How else do you deal with something like that?	Böyle bir şeyle başka nasıl başa çıkabilirsiniz ?	you	0	0
I have known John since 1976.	Ben 1976 yılından beri John'u tanırım.	i	0	0
You're the most beautiful bride I've ever seen.	Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	the	0	0
I'd like some time to talk with Tom.	Tom'la konuşmak için biraz zaman istiyorum.	to	0	0
He has been on a diet for two months.	İki aydır diyette.	a	0	0
He can't take it anymore.	O artık bunu çekemez.	it	0	0
He led his men and horses over snowy mountains and down into hot valleys.	O adamlarını ve atlarını karlı dağların üzerinden götürdü ve sıcak vadilere indirdi.	and	0	0
Tom said that he could swim well.	Tom'un iyi yüzebildiğini söyledi.	that	0	0
Maybe all of these photos should have been thrown away.	Belki de bütün bu fotoğraflar çöpe atılmalıydı.	of	0	0
The road is dangerous.	Yol tehlikeli.	is	0	0
I only weighed 55 kilograms when I was in high school.	Lisedeyken sadece 55 kilogram geliyordum.	in	0	0
You're going to have to talk about what happened.	Ne olduğu hakkında konuşmak zorunda kalacaksın.	what	0	0
We painted the house green.	Biz evi yeşile boyadık.	we	0	0
Sorry, but can't you help me a little?	Affedersin ama bana biraz yardım edemez misin?	me	0	0
I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	Bu proje için sarf ettiğin çabanın farkındayım ve bunu takdir ediyorum.	this	0	0
He is a lazy fellow.	O, tembel bir adamdır.	he	0	0
Jack and Betty have been going steady for a month.	Jack ve Betty bir aydır istikrarlı olarak gitmektedirler.	for	0	0
Step into my office.	Ofisime gir.	my	0	0
Lie down on the ground.	Yere uzanın.	on	0	0
There have been a lot of complaints about your behavior.	Senin davranışın hakkında bir sürü şikayetler olmaktadır.	have	0	0
Voice your opinion.	Fikrini söyle.	your	0	0
Not for school, but for life do we learn.	Okul için değil fakat yaşam için öğreniriz.	do	0	0
I didn't know Tom was interested in jazz.	Tom'un caza ilgi duyduğunu bilmiyordum.	was	0	0
Tom had no place to live.	Tom'un yaşayacak hiçbir yeri yoktu.	no	0	0
Do you want to marry Tom or not?	Tom'la evlenmek istiyor musun yoksa istemiyor musun?	not	0	0
Mary asked Tom to pretend to be her boyfriend.	Mary Tom'dan erkek arkadaşı gibi davranmasını istedi.	be	0	0
He will be wondering what we are doing.	Ne yaptığımızı merak ediyor olacak.	are	0	0
I would like to nominate Don Jones as chairman.	Ben, başkan olarak Don Jones'u aday göstermek istiyorum.	don	0	0
Tom texted Mary to let her know that he was going to be late for dinner.	Tom, Mary'ye akşam yemeğine geç kalacağını bildirmek için mesaj attı.	know	0	0
I'm sure we can figure out a way to get this done on time.	Bunu zamanında yaptırmak için bir yol bulabileceğimizden eminim.	can	0	0
I thought you'd gone with them.	Onlarla gittiğini düşündüm.	with	0	0
I can understand some French, but I can't really speak it.	Biraz Fransızca anlayabilirim, ama gerçekten konuşamam.	but	0	0
The windshield is all dry.	Ön cam tamamen kuru.	all	0	0
Sometimes, life is so unfair.	Bazen hayat çok adil değil.	so	0	0
Tom is just different.	Tom tek kelimeyle farklı.	just	0	0
There isn't any time to do that today.	Bugün bunu yapmak için hiç zaman yok.	there	0	0
The holidays will be here soon.	Tatil yakında burada olacak.	here	0	0
I still can't believe they had a snow leopard in that zoo. I thought they were an endangered species.	O hayvanat bahçesinde bir kar leoparı olduğuna hâlâ inanamıyorum. Onların tehlike altındaki bir tür olduğunu düşünüyordum.	they	0	0
Tom probably thought I didn't like him.	Tom muhtemelen onu sevmediğimi düşündü.	like	0	0
Please tell me how to get to the airport.	Lütfen bana havalanına nasıl gideceğimi söyle.	get	0	0
She expected him to solve the problem.	O, onun sorunu çözmesini umuyordu.	she	0	0
He forced me to go there.	O beni oraya gitmeye zorladı.	go	0	0
He asked me if I had slept well the night before.	Bana önceki gece iyi uyuyup uyumadığımı sordu.	if	0	0
Things happen for a reason, right?	Olup biten her şeyin bir sebebi vardır, değil mi?	right	0	0
You'd better not go out in this cold weather.	Bu soğuk havada dışarı çıkmasan iyi olur.	out	0	0
Tom really enjoys talking about himself, doesn't he?	Tom gerçekten kendisi hakkında konuşmayı seviyor, değil mi?	about	0	0
Maybe we should just give up.	Belki sadece vazgeçmeliyiz.	up	0	0
Tom has battled depression at various periods in his life.	Tom hayatında çeşitli dönemlerde depresyonla mücadele etti.	at	0	0
Someone's going to hurt him.	Biri ona zarar verecek.	him	0	0
We're as good as dead now.	Biz şimdi ölü gibiyiz.	now	0	0
Oh, the electricity has gone off.	Oh, elektrik kesildi.	oh	0	0
Venice, Italy is one of the wonders of the world.	İtalya'daki Venedik dünya harikalarından biridir.	one	0	0
Come on, get up. You're going to be late to school.	Hadi kalk artık, okula geç kalacaksın.	come	0	0
Well, maybe I can help.	Pekala, belki yardım edebilirim.	well	0	0
She's in shock and have bruises all over her.	O şokta ve her tarafında morluklar var.	her	0	0
How did you like the stew that Tom made?	Tom'un yaptığı yahniyi nasıl buldun?	how	0	0
"Despite appearances, you're a pervert." "I'm not a pervert. I'm a pure and innocent young girl." "Yeah, yeah, give me a break."	"Görünüşe rağmen, sen bir sapıksın." "Ben bir sapık değilim. Ben saf ve masum bir genç kızım." "Evet, evet, yok daha neler."	yeah	0	0
The question is whether he will come to visit us next month.	Sorun onun gelecek ay bizi ziyaret edip etmeyeceğidir.	will	0	0
I've got to make supper now.	Şimdi akşam yemeği yapmam gerekiyor.	got	0	0
Are you sure you really want to be here?	Gerçekten burada olmak istediğinden emin misin?	want	0	0
I think this tie will go great with that shirt.	Bu kravatın o gömlekle muhteşem uyacağını düşünüyorum.	think	0	0
As soon as I get up, I have a shower.	Kalkar kalkmaz duş alırım.	as	0	0
I don't see him a whole lot.	Onu çok fazla görmüyorum.	see	0	0
How did you know where we'd be?	Nerede olacağımızı nasıl bildin?	did	0	0
Tom is very good with numbers.	Tom'un sayılarla arası çok iyi.	good	0	0
Tom knows who you are.	Tom senin kim olduğunu biliyor.	who	0	0
If it's possible, why not?	Mümkünse, neden olmasın?	why	0	0
Is he from Japan?	O Japonyalı mı?	from	0	0
Let me try something else.	Başka bir şey deneyeyim.	let	0	0
Sami went to hang out with his friends.	Sami, arkadaşlarıyla takılmaya gitti.	his	0	0
Yes, she'll probably come home.	Evet, o muhtemelen eve gelecek.	yes	0	0
Tom doesn't like it when people say no to him.	İnsanlar ona hayır dediğinde Tom bundan hoşlanmaz.	when	0	0
He is going to that Chinese restaurant to eat a meal.	O, şu Çin restoranına yemek yemeye gidiyor.	going	0	0
Am I catching you at a bad time?	Seni kötü bir zamanda mı yakalıyorum?	time	0	0
He tried to bring the argument to an end.	O, tartışmayı bitirmeye çalıştı.	an	0	0
Everyone was okay.	Herkes iyiydi.	okay	0	0
I like sitting on the back porch.	Arka verandada oturmayı seviyorum.	back	0	0
Look at that picture on the desk.	Masadaki şu resme bak.	look	0	0
Jesus told us to turn the other cheek, love our enemies, and pray for them.	İsa diğer yanağı çevirmemizi, düşmanımızı sevmemizi ve onlar için dua etmemizi söylemişti.	us	0	0
If I could explain it, I would.	Açıklayabilseydim, yapardım.	would	0	0
I told them what the plan was.	Onlara planın ne olduğunu söyledim.	them	0	0
Where can I get the medicine?	İlacı nereden satın alabilirim?	where	0	0
There were maybe up to a thousand people there.	Orada belki de bine yakın insan vardı.	were	0	0
I have to take medicine.	İlaç almak zorundayım.	take	0	0
He must have been home then.	O, o zaman evde olmalıydı.	then	0	0
Tom had a problem yesterday.	Dün Tom'un bir sorunu vardı.	had	0	0
Whether or not Tom gets the job in Boston is still very much up in the air.	Tom'un Boston'daki işi alıp almayacağı henüz kararlaştırılmadı.	or	0	0
This is exactly what I've been looking for.	Bu tam aradığım şey.	been	0	0
We are looking forward to your visit to our new office.	Yeni ofisimize ziyaretinizi dört gözle bekliyoruz.	our	0	0
Sami is gonna do everything he can.	Sami elinden gelen her şeyi yapacak.	gonna	0	0
Why didn't somebody tell me?	Neden biri bana söylemedi?	tell	0	0
Lots of people are interested in cars, but they're really nothing to me.	Birçok kişi arabalarla ilgilenir fakat arabalar benim için bir şey ifade etmiyor.	really	0	0
The man must work.	Erkek çalışmalıdır.	man	0	0
Sachiko always said: "You'd better set some money aside in case you get sick."	Sachiko her zaman "Hasta olma ihtimaline karşın bir kenara biraz para koysan iyi olur" derdi.	some	0	0
I can't help thinking what Tom would say if he saw me doing this.	O bunu yaptığımı görürse Tom'un ne söyleyeceğini düşünmeden edemiyorum.	say	0	0
Hey, look at this.	Hey, buna bak.	hey	0	0
Could you translate this document into French for me?	Bu belgeyi benim için Fransızcaya çevirebilir misin?	could	0	0
Young children are often fascinated by science.	Genç çocuklar çoğunlukla bilimden etkilenir.	by	0	0
I need to go home.	Eve gitmeliyim.	need	0	0
I think there's something here you should see.	Sanırım burada görmen gereken bir şey var.	something	0	0
The train has just arrived here.	Tren buraya az önce vardı.	has	0	0
We'll all soon be too drunk to drive.	Yakında hepimiz araba süremeyecek kadar sarhoş olacağız.	too	0	0
The more jobs are automated, the better.	İşler ne kadar çok otomatikleştirilirse, o kadar iyi olur.	more	0	0
Please be so kind as to show me the way to the station.	Lütfen bana istasyona giden yolu gösterir misiniz?	way	0	0
They bounced up and down.	Onlar yukarı aşağı zıpladı.	down	0	0
Does this make you uncomfortable?	Bu seni rahatsız ediyor mu?	make	0	0
The tree grew very tall.	Ağaç çok uzadı.	very	0	0
I've never been abroad before.	Daha önce hiç yurt dışında bulunmadım.	never	0	0
Unfortunately she only had five dollars with her.	Ne yazık ki yanında sadece beş dolar vardı.	only	0	0
He knows many people.	O birçok insan tanır.	people	0	0
He came here before school was over.	Okul bitmeden önce o buraya geldi.	over	0	0
I like him not because he's courteous, but because he's honest.	Onu nazik olduğu için değil fakat dürüst olduğu için seviyorum.	because	0	0
He gave me what little money he had.	Elindeki üç beş kuruşu bana verdi.	little	0	0
Please fill out the attached job application form.	Lütfen ekli iş başvuru formunu doldurun.	please	0	0
Even though they love each other, they broke up.	Birbirlerini sevmelerine rağmen, ayrıldılar.	love	0	0
We should have taken his advice.	Biz onun tavsiyesini dinlemeliyiz.	should	0	0
That could mean real trouble.	O gerçek sıkıntı anlamına gelebilir.	mean	0	0
Tom said he isn't going to be here tomorrow.	Tom yarın burada olmayacağını söyledi.	said	0	0
I'm sorry I doubted you.	Seni şüphelendiğim için üzgünüm.	sorry	0	0
Tom could think of no reason why he should give Mary any money.	Tom Mary'ye niçin biraz para vermesi gerektiğine dair hiçbir neden düşünemiyordu.	give	0	0
Why don't you take some time off?	Neden biraz ara vermiyorsun?	off	0	0
So long as you have no evidence for your assertions, I am not having this conversation.	İddiaların için bir kanıtın olmadığı sürece ben bu konuşmayı yapmıyorum.	am	0	0
No, thank you. I already ate.	Hayır, teşekkür ederim. Ben zaten yedim.	thank	0	0
Have you made any New Year's resolutions?	Hiç yeni yıl kararları aldın mı?	any	0	0
Tom goes to Australia two or three times a year.	Tom yılda iki ya da üç kez Avustralya'ya gider.	two	0	0
Even Tom can do that.	Tom bile bunu yapabilir.	even	0	0
Tom usually doesn't eat as much as Mary does.	Tom genellikle Mary kadar çok yemek yemez.	much	0	0
Tom has to stop doing this.	Tom bunu yapmayı durdurmak zorunda.	doing	0	0
I'm not sure Tom is going to be there.	Tom'un orada olacağından emin değilim.	sure	0	0
Time is the thing that keeps everything from happening at once.	Her şeyin bir anda olmasını engelleyen şey zamandır.	thing	0	0
Thanks for buying these for me.	Bunları benim için aldığın için teşekkürler.	these	0	0
I'm just trying to help you here.	Ben sadece sana burada yardım etmeye çalışıyorum.	help	0	0
Tom looked unfriendly at first.	Tom ilk başta düşmanca göründü.	first	0	0
He thrust the money into his pocket.	Parayı cebine soktu.	into	0	0
I don't want you to go out of your way or anything.	Kendi yolundan falan çıkmanı istemiyorum.	anything	0	0
Why is Tom still unmarried?	Tom neden hâlâ evli değil?	still	0	0
Do you want me to help you find Tom?	Tom'u bulmana yardım etmemi ister misin?	find	0	0
Life here is much easier than it used to be.	Buradaki hayat eskisinden çok daha kolay.	life	0	0
I know nothing about robotics.	Robotik hakkında hiçbir şey bilmiyorum.	nothing	0	0
Sir, should I call the police?	Efendim, polisi çağırmam gerekiyor mu?	sir	0	0
Tomorrow's the day.	O gün yarın.	day	0	0
May God continue to bless the United States of America.	Tanrı Amerika Birleşik Devletleri'ni kutsamaya devam etsin.	god	0	0
I don't like many of the people I work with.	Birlikte çalıştığım insanların çoğunu sevmiyorum.	work	0	0
I didn't weigh their bags.	Onların çantalarını tartmadım.	their	0	0
Uh, now it's really weird...	Ah, şimdi gerçekten garip ...	uh	0	0
"They lost again." "You don't say. What's that, eight in a row?"	"Onlar yine kaybettiler." - "Deme. Ne bu, üst üste sekizinci kez mi?"	again	0	0
Maybe Mary will be killed by someone.	Belki Mary biri tarafından öldürülecek.	maybe	0	0
You must be sad as you have lost one of your friends.	Arkadaşlarından birini kaybettiğin için üzgün olmalısın.	must	0	0
Tom wants to graduate from college before he turns 24 years old.	Tom, 24 yaşını doldurmadan önce üniversiteden mezun olmak istiyor.	before	0	0
Even though Tom and Mary didn't like each other at first, they eventually became good friends.	Tom ve Mary başlangıçta birbirlerini sevmemelerine rağmen sonunda iyi arkadaş oldular.	other	0	0
Wait until I sit down.	Ben oturuncaya kadar bekle.	wait	0	0
I can't stop playing Minecraft.	Ben Minecraft oynamayı bırakamıyorum.	stop	0	0
You're going to call your stepmother.	Üvey anneni arayacaksın.	call	0	0
Tom is going to watch TV after dinner.	Tom akşam yemeğinden sonra televizyon izleyecek.	after	0	0
Tom won first prize in the speech contest.	Tom konuşma yarışmasında birincilik ödülü kazandı.	won	0	0
Why don't I just go talk to Tom?	Neden sadece Tom'la konuşmaya gitmiyorum?	talk	0	0
Did you do your homework? The meeting is only two days away.	Ödevini yaptın mı? Toplantı yalnızca iki gün sonra.	away	0	0
Tom does that better than me.	Tom bunu benden daha iyi yapar.	than	0	0
I thought everyone here could speak French.	Buradaki herkesin Fransızca konuşabileceğini düşündüm.	thought	0	0
She came home for the first time in five years.	Beş yıl içinde ilk kez eve geldi.	home	0	0
Tom called me very late last night.	Tom dün gece çok geç saatlerde beni aradı.	night	0	0
They have decided to put aside old wounds.	Onlar eski yaraları bir kenara koymaya karar verdiler.	put	0	0
They are great friends.	Onlar harika arkadaşlar.	great	0	0
I don't think any of those horses is going to win.	Ben şu atlardan birinin kazanacağını sanmıyorum.	those	0	0
I gave birth to my first child last year.	Geçen yıl ilk çocuğumu doğurdum.	last	0	0
I liked Tom better before he got married.	Evlenmeden önce Tom'u daha çok seviyordum.	better	0	0
Tom should've told Mary everything.	Tom'un Mary'ye her şeyi anlatması gerekirdi.	everything	0	0
I've been told that I don't need to do that.	Bana onu yapmama gerek olmadığı söylendi.	told	0	0
My brother takes a new book out of the library every day.	Erkek kardeşim her gün kütüphaneden yeni bir kitap çıkarır.	new	0	0
Here's a list of things that we need to do before Monday.	İşte pazartesinden önce yapmamız gereken şeylerin bir listesi.	things	0	0
Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	Tom, başkaları ile olan ilişkilerinde her zaman adil ve kararlı olduğundan dolayı iş dünyasında itibarlıdır.	always	0	0
How many fish can you keep in your tank?	Akvaryumunda kaç balık bakabilirsin?	keep	0	0
It took a long time to accustom myself to the noise.	Kendimi gürültüye alıştırmam uzun zaman aldı.	long	0	0
Tom began to work for our company three years ago.	Tom üç yıl önce bizim şirket için çalışmaya başladı.	years	0	0
Tell him to leave.	Ona terk etmesini söyle.	leave	0	0
Does that mean I'm dying?	Bu ölüyorum anlamına mı geliyor?	does	0	0
She is trying to save as much money as she can.	O mümkün olduğunca çok para biriktirmeye çalışıyor.	money	0	0
I saw a number of people around the police box.	Polis kulübesinin etrafında çok sayıda insan gördüm.	around	0	0
What's your secret service code name?	Gizli servis kod adın nedir?	name	0	0
This is a fantastic place.	Bu harika bir yer.	place	0	0
Protest in Tatoeba takes ever more creative forms.	Tatoeba'daki protesto daha yaratıcı şekiller alır.	ever	0	0
Where do you most feel you belong?	Kendini en çok ait hissettiğin yer neresi?	feel	0	0
Tom is one of the tallest guys I've ever met.	Tom şimdiye kadar tanıştığım en uzun erkeklerden biri.	guys	0	0
My father always speaks to me in French and my mother always speaks to me in English.	Babam benimle her zaman Fransızca konuşur ve annem benimle her zaman İngilizce konuşur.	father	0	0
Tom was a great guy.	Tom harika bir adamdı.	guy	0	0
The outer part of the ear is made of cartilage.	Kulağın dış tarafı kıkırdaktan yapılmıştır.	made	0	0
A few old buildings need to be demolished.	Birkaç eski binanın yıkılması gerekiyor.	old	0	0
The table at which I dined was close to the window.	Yemek yediğim masa pencereye yakındı.	which	0	0
I can't reformat my hard drive. It's too big.	Sabit sürücüme yeniden format atamam. O çok büyük.	big	0	0
It helped me a lot.	Çok işime yaradı.	lot	0	0
Tom and Mary never should've done that.	Tom ve Mary bunu yapmamalıydı.	done	0	0
Hello everyone! My name is Mary.	Herkese merhaba! Benim ismim Mary.	hello	0	0
Tom is doing a nice job.	Tom güzel bir iş yapıyor.	nice	0	0
I can't believe Tom would gossip about Mary like that.	Tom'un Mary hakkında öyle dedikodu yapacağına inanamıyorum.	believe	0	0
The girl lent her friend her new typewriter.	Kız arkadaşına yeni daktilosunu ödünç verdi.	girl	0	0
Someone is always there.	Biri her zaman orada.	someone	0	0
The sky gives promise of fine weather.	Gökyüzü güzel hava vadediyor.	fine	0	0
Thanks for pointing out the error.	Hatayı işaret ettiğiniz için teşekkürler.	thanks	0	0
Tom didn't have everything he wanted.	Tom istediği her şeye sahip değildi.	wanted	0	0
Be kind to her, Bill.	Ona karşı nazik ol, Bill.	kind	0	0
I bet you didn't see that coming.	Onun geldiğini görmediğine eminim.	coming	0	0
How many people live in this house?	Bu evde kaç kişi yaşıyor?	house	0	0
I don't take a shower every day.	Her gün duş almam.	every	0	0
I think I'll be OK in a minute.	Sanırım bir dakika içinde hazır olacağım.	ok	0	0
The parade went through the crowd.	Geçit töreni kalabalığın içinden gitti.	through	0	0
I don't remember being given a choice.	Ben bir seçenek verildiğini hatırlamıyorum.	being	0	0
I see no other course of action.	Başka nasıl hareket edilir bilmiyorum.	course	0	0
I'd rather stay at home than go fishing.	Balık tutmaya gitmektense evde kalmayı tercih ederim.	stay	0	0
There's almost no coffee left in the pot.	Demlikte neredeyse hiç kahve kalmadı.	left	0	0
Don't tell your dad.	Babana söyleme.	dad	0	0
Do you really have enough money to buy such a valuable watch?	Böyle değerli bir saati satın almak için yeterli paran var mı?	enough	0	0
Don't you remember what happened?	Ne olduğunu hatırlamıyor musun?	happened	0	0
Tom came in through the back door.	Tom arka gapydan içeri girdi.	came	0	0
Tom may be working late.	Tom geç saatlere kadar çalışıyor olabilir.	may	0	0
My mother didn't mention it.	Annem ondan bahsetmedi.	mother	0	0
It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.	Bu sabah yatağın ters tarafından kalkmışsın gibi görünüyor.	wrong	0	0
Tom lives in his own world.	Tom kendi dünyasında yaşıyor.	world	0	0
Why does the dog smell bad?	Neden köpek kötü kokuyor?	bad	0	0
Tom might not be lying.	Tom yalan söylüyor olmayabilir.	might	0	0
Jane came to our town three years ago.	Jane üç yıl önce kasabamıza geldi.	three	0	0
I just want to finish this today.	Sadece bunu bugün bitirmek istiyorum.	today	0	0
Why couldn't you listen?	Neden dinleyemedin?	listen	0	0
They became sick one after another.	Birbiri ardına hastalandılar.	another	0	0
Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	Ezbere öğrenme sınavları geçmenizde fayda sağlayabilir ama konuyu gerçekten anlayacağınızın teminatı değildir.	understand	0	0
I seldom hear your tune.	Ben sizin melodiyi nadiren duyuyorum.	hear	0	0
Do you remember the name of your first French teacher?	İlk Fransızca öğretmeninin adını hatırlıyor musun?	remember	0	0
Ask him anything.	Ona herhangi bir şey sor.	ask	0	0
Did Tom do that on his own?	Tom onu kendi başına mı yaptı?	own	0	0
Mary is dating two different guys at the same time.	Mary aynı anda iki farklı adamla çıkıyor.	same	0	0
Please show me where Boston is on the map.	Lütfen bana Boston'un haritada nerede olduğunu göster.	show	0	0
If you want happiness for a lifetime, help someone else.	Ömür boyu mutluluk istiyorsan başka birine yardım et.	else	0	0
Why did you kill my mother?	Neden annemi öldürdün?	kill	0	0
Look at me. I'm talking to you.	Bana baksana. Sana diyorum.	talking	0	0
I found that his house was on fire.	Evinin yandığını buldu.	found	0	0
Next time, speak to me more carefully.	Gelecek sefer benimle daha dikkatli konuş.	next	0	0
Tom was scolded by his boss getting to work late.	Tom işe geç kaldığı için patronu tarafından azarlandı.	getting	0	0
You'll be taken care of.	Sana bakılacak.	care	0	0
This car is in bad repair.	Bu araba iyi tamir edilmemiş.	car	0	0
I'm looking for the truth.	Gerçeği arıyorum.	looking	0	0
Tom claimed he was the son of a rich man.	Tom zengin bir adamın oğlu olduğunu iddia etti.	son	0	0
Try and look busy.	Çabala ve meşgul görün.	try	0	0
The old woman has no one to help her.	Yaşlı kadının yardım edecek kimsesi yok.	woman	0	0
She went shopping elsewhere.	O, başka bir yere alışverişe gitti.	went	0	0
Hi fellas!	Merhaba arkadaşlar!	hi	0	0
Tom's dead.	Tom öldü.	dead	0	0
You know many interesting places, don't you?	Çok ilginç yerler biliyorsun, değil mi?	many	0	0
He made up his mind to keep his plan secret.	Planını gizli tutmaya karar verdi.	mind	0	0
I have a Canadian friend in Boston.	Boston'da Kanadalı bir arkadaşım var.	friend	0	0
The best ideas do not always bring the best results.	En iyi düşünceler her zaman en iyi sonuçları getirmez.	best	0	0
My mom baked cookies for me.	Annem benim için kurabiye pişirdi.	mom	0	0
What the hell are you doing?	Ne halt ediyorsun?	hell	0	0
Mary wasn't in her room this morning.	Mary bu sabah odasında değildi.	morning	0	0
I'm trying to keep you alive.	Seni hayatta tutmaya çalışıyorum.	trying	0	0
The little boy was ecstatic.	Küçük çocuk kendinden geçmişti.	boy	0	0
Sami and Layla grew up together.	Sami ve Leyla birlikte büyüdüler.	together	0	0
Don't blame yourself, Tom.	Kendini suçlama, Tom.	yourself	0	0
Do you like your part-time job?	Yarı zamanlı işini seviyor musun?	job	0	0
I hope no one saw you.	Umarım kimse seni görmedi.	saw	0	0
Tom has a family.	Tom'un bir ailesi var.	family	0	0
You don't have any real friends, do you?	Hiç gerçek arkadaşın yok, değil mi?	real	0	0
My father used to drink 4 bottles of beer and smoke 4 packets of cigarettes every day without fail.	Babam mutlaka her gün dört şişe bira içerdi ve dört paket sigara içerdi.	without	0	0
I left my baby in her care and went shopping.	Bebeğimi ona emanet edip alışverişe gittim.	baby	0	0
Layla found a big box of condoms in Sami's room.	Leyla, Sami'nin odasında büyük bir prezervatif kutusu buldu.	room	0	0
Has Abraham already sung?	Abraham zaten şarkı söyledi mi?	already	0	0
Don't move that spoon and glass.	O kaşığı ve bardağı hareket ettirmeyin.	move	0	0
Most big Japanese firms depend on exports.	Çoğu büyük Japon firması ihracata bağımlıdır.	most	0	0
We've seen this time and again.	Biz bunu defalarca gördük.	seen	0	0
Do both Tom and Mary live with you?	Hem Tom hem de Mary seninle mi yaşıyor?	live	0	0
We'll miss you, Tom.	Seni özleyeceğiz, Tom.	miss	0	0
Though grammatically there is nothing wrong with this sentence, I doubt if anyone would actually ever use it.	Dil bilgisi bakımından bu cümlede bir hata olmamasına rağmen, birinin onu gerçekten kullanacağından şüpheliyim.	actually	0	0
Oh, so you think you're a tough guy, huh?	Oh, yani sen, sert bir adam olduğunu düşünüyorsun, ha?	huh	0	0
Who gives a shit?	Sikimde olur mu?	shit	0	0
Our English teacher is both strict and kind.	İngilizce öğretmenimiz hem sert hem de naziktir.	both	0	0
That's the last I heard from Tom.	Bu, Tom'dan duyduğum son şey.	heard	0	0
Tom once worked with me.	Tom bir zamanlar benimle çalıştı.	once	0	0
The carrots are ready to be harvested.	Havuçlar hasada hazır.	ready	0	0
Tom shook his head.	Tom başını salladı.	head	0	0
Papua New Guinea is called "Papua Niugini" in Tok Pisin.	Papua Yeni Gine'ye Tok Pisin'de "Papua Niugini" denir.	called	0	0
She still hasn't gotten used to cell phones.	O, cep telefonlarına hâlâ alışmadı.	used	0	0
What's your idea?	Fikrin nedir?	idea	0	0
Tom asked me if I knew how to get to his house.	Tom bana onun evine nasıl gideceğimi bilip bilmediğimi sordu.	knew	0	0
Hold still, Tom.	Kımıldama, Tom.	hold	0	0
I'm happy with this.	Ben bu konuda mutluyum.	happy	0	0
Tom unlocked the door and went inside.	Tom kapıyı açtı ve içeriye girdi.	door	0	0
This is such a dumb idea.	Bu böyle aptalca bir fikir.	such	0	0
Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	Kahretsin, ben sadece yeni bir halı aldım ve kedi zaten onun üstüne kustu.	fuck	0	0
How's your brother?	Erkek kardeşin nasıl?	brother	0	0
Mary doesn't know it, but Tom is also dating Alice.	Mary'nin haberi yok ama Tom, Alice'le de çıkıyor.	also	0	0
I'm a pretty happy person.	Oldukça mutlu biriyim.	pretty	0	0
I felt a bit woozy.	Ben biraz sarhoş hissettim.	bit	0	0
I took responsibility for that.	Onun için sorumluluk aldım.	took	0	0
Monaco is a tax haven.	Monako bir vergi cennetidir.	haven	0	0
Tom and Mary aren't ready yet.	Tom ve Mary henüz hazır değiller.	yet	0	0
Money makes men mad.	Para insanları çıldırtır.	men	0	0
I promised him I'd translate the whole interface.	Ona bütün arayüzü çevireceğime söz verdim.	whole	0	0
Start over.	Baştan başla.	start	0	0
I could really use a drink.	Ben gerçekten bir içki kullanabilirim.	use	0	0
You can stay here for a while if you want to.	İstersen bir süre burada kalabilirsin.	while	0	0
Since you're here, we might as well begin.	Madem buradasınız, başlasak daha iyi olur.	since	0	0
Has Tom told Mary about his first wife?	Tom Mary'ye ilk karısından bahsetti mi?	wife	0	0
The next meeting will take place in a few days.	Sonraki toplantı birkaç gün içinde gerçekleşecek.	days	0	0
I guess I'll be going now.	Sanırım şimdi gideceğim.	guess	0	0
It'll be ready tomorrow.	Bu yarın hazır olacak.	tomorrow	0	0
It doesn't seem to matter.	Önemli gibi görünmüyor.	matter	0	0
I sometimes meet Tom at the club.	Tom'la bazen kulüpte karşılaşırım.	meet	0	0
Bring your father.	Babanı getir.	bring	0	0
Do you think it'll rain tonight?	Sence bu gece yağmur yağacak mı?	tonight	0	0
Everyone is here but Tom.	Tom'dan başka herkes burada.	everyone	0	0
I'm going to run fifteen kilometers today!	Bugün on beş kilometre koşacağım.	run	0	0
You wanna do what you wanna do.	Yapmak istediğini yapmak istiyorsun.	wanna	0	0
She must have studied very hard.	O, çok sıkı çalışmış olmalı.	hard	0	0
Ah, I forgot to buy tofu.	Ah, tofu almayı unuttum.	ah	0	0
Tom was alone in the dark.	Tom karanlıkta yalnızdı.	alone	0	0
I'll do that myself.	Onu kendim yaparım.	myself	0	0
Madonna is known to every high school student in Japan.	Madonna Japonya'da her lise öğrencisi tarafından bilinmektedir.	school	0	0
Tom has gone out to eat.	Tom yemek yemek için dışarı çıktı.	gone	0	0
"What anthropoid would your girlfriend be most like?" "What a question... Well, um... An orangutan, I guess."	"Kız arkadaşını en çok hangi insansı maymuna benzetirdin?" "Ne biçim bir soru ... Peki, um ...Sanırım, bir orangutan."	um	0	0
If we don't end war, war will end us.	Savaşı bitirmezsek, savaş bizi bitirecek.	end	0	0
At last I understand what you are saying.	En sonunda ne dediğini anladım.	saying	0	0
He put the phone down.	O telefonu yere koydu.	phone	0	0
Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	Tom trompetinde bir yüksek G çalamaz ama bir F çalabilir.	play	0	0
Tom and I exchanged looks.	Tom ve ben görünüş değiştirdik.	looks	0	0
Come on, Rima. Let's dance all fucking night.	Hadi Rima, yarınlar yokmuşçasına sabaha kadar dans edelim.	fucking	0	0
You'll have no problem.	Hiçbir sorunun olmayacak.	problem	0	0
Tom stayed in Boston a few days.	Tom birkaç gün Boston'da kaldı.	few	0	0
Say hello to your friends.	Arkadaşlarına selam söyle.	friends	0	0
I really gotta piss.	Ben gerçekten işemek zorundayım.	gotta	0	0
Tom should have done that three days ago.	Tom bunu üç gün önce yapmalıydı.	ago	0	0
How late is the bank open?	Banka ne kadar geç saatlere kadar açık?	open	0	0
I've never met anyone like you before.	Daha önce senin gibi biriyle hiç tanışmadım.	anyone	0	0
Sami killed and ate his wife.	Sami karısını öldürdü ve yedi.	killed	0	0
Let's hope for the best.	Biz en iyisini umalım.	hope	0	0
Face the music.	Bedelini öde.	face	0	0
I hope the bread keeps until tomorrow.	Umarım ekmek yarına kadar dayanır.	until	0	0
You lost it, didn't you?	Onu kaybettin, değil mi?	lost	0	0
The man suspected of murdering Tom has been arrested by the police.	Tom'u öldürdüğünden şüphelenilen adam polis tarafından tutuklandı.	police	0	0
Excuse me a minute, Tom.	Bir dakika izin ver, Tom.	excuse	0	0
He has decided to turn over his business to his son.	O, işini oğluna devretmeye karar verdi.	turn	0	0
His business was only a partial success.	Onun işi sadece kısmi bir başarıydı.	business	0	0
As is often the case, he eats while reading a newspaper.	Çoğu zaman olduğu gibi, o bir gazete okurken yemek yer.	case	0	0
Tom doesn't have to go there unless he wants to.	Tom istemedikçe oraya gitmek zorunda değil.	wants	0	0
Tom says he thinks it's a waste of time to vote.	Tom oy vermenin bir zaman kaybı olduğunu düşündüğünü söylüyor.	says	0	0
You and I both know that's not true.	Sen ve ben her ikimiz de onun doğru olmadığını biliyoruz.	true	0	0
Those who live by the sword die by the sword.	Kılıçla yaşayanlar kılıçla ölürler.	die	0	0
My heart bleeds for you.	Kalbim senin için kan ağlıyor.	heart	0	0
They should be here soon.	Yakında burada olmaları gerekir.	soon	0	0
They call each other almost every day.	Neredeyse her gün birbirlerini ararlar.	each	0	0
I was starting to worry about you.	Sizin için gerçekten endişelenmeye başlıyordum.	worry	0	0
What will Tom do later?	Tom daha sonra ne yapacak?	later	0	0
That's what Tom did last year.	Tom'un geçen yıl yaptığı budur.	year	0	0
I have lost my watch, so now I have to buy another one.	Saatimi kaybettim, bu yüzden şimdi başka bir tane satın almak zorundayım.	watch	0	0
I'm not interested in music.	Müziğe ilgim yok.	music	0	0
Tom put his hand on his pregnant wife's belly.	Tom hamile karısının karnına elini koydu.	hand	0	0
I'm having a very good time.	Harika vakit geçiriyorum.	having	0	0
Tom is probably the person who did this.	Tom muhtemelen bunu yapan kişidir.	probably	0	0
A wood floor is beautiful.	Ahşap bir zemin güzeldir.	beautiful	0	0
You had better consult a doctor about your health.	Sağlığın hakkında bir doktora danışsan iyi olur.	doctor	0	0
You can sit with me.	Benimle oturabilirsin.	sit	0	0
Please eat only soft foods.	Lütfen sadece yumuşak yiyecekler ye.	eat	0	0
I'm also thinking to go to Beijing.	Ben de Pekin'e gitmeyi düşünüyorum.	thinking	0	0
Ethel was crying; the young man threw himself at her feet.	Ethel ağlıyordu; Genç adam kendini onun ayaklarına attı.	young	0	0
Wait one second.	Bir saniye bekle.	second	0	0
He seemed to have been working for a long time.	Uzun bir süredir çalışıyor gibi görünüyordu.	working	0	0
Did you pay the water bill?	Su faturasını ödedin mi?	water	0	0
I know the perfect person for you.	Ben sizin için mükemmel kişiyi tanıyorum.	person	0	0
Choose a food from each part of the menu.	Menünün her bir bölümünden bir yiyecek seç.	part	0	0
There are a bunch of kids playing on the street just outside my window.	Sokakta tam penceremin önünde oynayan bir grup çocuk var.	kids	0	0
I was late for the last bus.	Son otobüs için geç kaldım.	late	0	0
We all do stupid stuff when we're drunk.	Biz sarhoşken hepimiz aptalca şeyler yaparız.	stuff	0	0
That's exactly what I thought.	Düşündüğüm tam olarak odur.	exactly	0	0
Tom's cool, calm, and collected, even under pressure.	Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	under	0	0
Tom died a heroic death.	Tom kahramanca bir ölümle öldü.	death	0	0
I just need a minute alone with Tom.	Sadece Tom'la yalnız bir dakikaya ihtiyacım var.	minute	0	0
How much did you pay Tom?	Tom'a ne kadar ödedin?	pay	0	0
It's a crazy idea.	Manyakça bir fikir bu.	crazy	0	0
I'm supposed to make sure Tom doesn't forget to buy the tickets.	Tom'un biletleri almayı unutmadığından emin olmam gerekiyor.	forget	0	0
Everybody looks up to Henry.	Herkes Henry'ye hürmet eder.	everybody	0	0
When I was a kid, there was a black pig in a pen beside our house.	Ben çocukken, evimizin yanındaki bir ağılda siyah bir domuz vardı.	kid	0	0
Change the flag, please.	Lütfen bayrağı değiştir.	change	0	0
Tom gave Mary a stack of money.	Tom Mary'ye bir yığın para verdi.	gave	0	0
Tom knew that something was about to happen.	Tom bir şeyin olmak üzere olduğunu biliyordu.	happen	0	0
Why are you always so damn proud of yourself?	Neden her zaman kendinle çok gurur duyuyorsun?	damn	0	0
It was five years ago that I graduated from college.	Üniversiteden mezun olduğum beş yıl önceydi.	five	0	0
Come on, let's get a drink.	Haydi, birer içki alalım.	drink	0	0
Most of what Dan is saying is true so far.	Şimdiye kadar Dan'ın söylediğinin çoğu doğru.	far	0	0
Tom knows what cancer is like.	Tom kanserin neye benzediğini bilir.	knows	0	0
The country is aiming at decreasing its imports.	Ülke ithalatını azaltmayı hedefliyor.	its	0	0
I want you to do whatever you think is right.	Doğru olduğunu düşündüğün her şeyi yapmanı istiyorum.	whatever	0	0
Tom couldn't take his eyes off her.	Tom gözlerini ondan alamadı.	eyes	0	0
It looks like rain. We had better shut the windows.	Yağmur yağacak gibi görünüyor. Pencereleri kapatsak iyi olur.	shut	0	0
I want to find out why Tom hit Mary.	Tom'un neden Mary'ye vurduğunu öğrenmek istiyorum.	hit	0	0
I am taking a holiday at the beach.	Plajda tatil yapıyorum.	taking	0	0
Do you think it is easy to deceive children?	Çocukları kandırmanın kolay olduğunu düşünüyor musun?	easy	0	0
I've seen her on TV many times.	Onu TV'de birçok kez gördüm.	times	0	0
Their job is to check the security system.	Onların işi, güvenlik sistemini kontrol etmektir.	check	0	0
Put the case in the hands of the police.	Çantayı polise bırakın!	hands	0	0
Minutes later, police arrived at my door.	Dakikalar sonra polis kapıma geldi.	minutes	0	0
This problem is too difficult to deal with.	Bu sorunla baş etmek çok zor.	deal	0	0
Tom doesn't come around anymore. Maybe he's moved to a different city.	Artık uğramıyor. Belki farklı bir şehre taşındı.	different	0	0
I know how much Tom means to you.	Tom'un senin için ne kadar çok şey ifade ettiğini biliyorum.	means	0	0
It is rude to point at others.	Başkalarını işaret etmek kabalıktır.	point	0	0
There are many kinds of animals inside this enclosure.	Bu bölgede birçok hayvan türü var.	inside	0	0
It makes me feel alive.	Bu beni canlı hissettiriyor.	makes	0	0
Has Tom asked you out yet?	Tom sana çıkma teklif etti mi?	asked	0	0
Somebody cut the brakes.	Biri frenleri kesmiş.	somebody	0	0
"This isn't mine." "It's not mine either."	"Bu benim değil." "Benim de değil."	mine	0	0
Tom had difficulty in making ends meet on his salary.	Tom maaşı ile geçinmede zorluk yaşadı.	making	0	0
My head hurts, and so do my arms, legs... in fact, my whole body.	Başım ağrıyor, kollarım ve bacaklarım da... Aslında bütün vücudum.	body	0	0
Tom is afraid of doctors.	Tom doktorlardan korkar.	afraid	0	0
Tom doesn't sleep much anymore.	Tom artık fazla uyumuyor.	sleep	0	0
Lee was taking a huge chance.	Lee büyük bir şans alıyordu.	chance	0	0
You look tired, my dear.	Yorgun görünüyorsun bir tanem.	dear	0	0
Her eyes, a deep blue, were quite impressive.	Onun koyu mavi gözleri oldukça etkileyiciydi.	quite	0	0
The sofa is wide enough for four people to sit on.	Divan, dört kişinin oturmasına yetecek genişlikte.	four	0	0
I didn't really need it, but I bought it anyway.	Buna gerçekten ihtiyacım yoktu, ama yine de aldım.	anyway	0	0
We are very close friends.	Biz çok yakın arkadaşız.	close	0	0
Tom didn't know why Mary didn't want him at her party.	Tom neden Mary'nin onu partisinde istemediğini bilmiyordu.	party	0	0
Doesn't Tom have any fun?	Tom eğlenmiyor mu?	fun	0	0
It was a race against the clock to save Fadil's life.	Fadıl'ın hayatını kurtarmak için zamana karşı bir yarıştı.	against	0	0
The word "black" represented most of the minorities of the time.	"Siyah" sözcüğü zamanın azınlıklarının çoğunu temsil etti.	word	0	0
He comes from Geneva.	O Cenevizli.	comes	0	0
Hungary closed its most important train station.	Macaristan en önemli tren istasyonunu kapattı.	important	0	0
May I set the table?	Sofrayı hazırlayabilir miyim?	set	0	0
Passengers shall not converse with the driver while the bus is in motion.	Otobüs hareket halindeyken yolcular şoförle konuşmamalıdır.	shall	0	0
The photo he showed added color to his story.	Onun gösterdiği fotoğraf onun hikayesine renk kattı.	story	0	0
I lost your number.	Numaranı kaybettim.	number	0	0
My daughter has an imaginary friend.	Kızımın hayali bir arkadaşı var.	daughter	0	0
It's the least of my concerns.	Endişe edeceğim en son şey bu.	least	0	0
Mary is waiting for her daughter to come back home.	Mary kızının eve geri dönmesini bekliyor.	waiting	0	0
He fell and hurt his tailbone.	O, düştü ve kuyruk sokumu kemiğini incitti.	hurt	0	0
I wish Tom were here now.	Keşke Tom şimdi burada olsa.	wish	0	0
Could you give me just a moment?	Bana sadece bir dakika verir misin?	moment	0	0
Tom and Mary don't fight that much.	Tom ve Mary o kadar çok dövüşmezler.	fight	0	0
How much money do you spend a week?	Haftada ne kadar para harcarsın?	week	0	0
My husband left me a surprise.	Kocam bana bir sürpriz yaptı.	husband	0	0
Girls notice stuff like that.	Kızlar böyle şeyleri fark eder.	girls	0	0
He likes to rest on the couch after a long day.	Uzun bir günün ardından kanepede dinlenmeyi sever.	rest	0	0
She got married soon after her graduation from the college.	Üniversiteyi bitirdikten kısa süre sonra evlendi.	married	0	0
A burnt child dreads fire.	Yanmış bir çocuk ateşten korkar.	fire	0	0
This game is very fun.	Bu oyun çok eğlenceli.	game	0	0
Nobody is perfect.	Hiç kimse mükemmel değildir.	nobody	0	0
Mr. Johnson is a wonderful music teacher.	Bay Johnson harika bir müzik öğretmenidir.	mr	0	0
How does he bring up his children?	O, çocuklarını nasıl yetiştiriyor?	children	0	0
What are the side effects of this medicine?	Bu ilacın yan etkileri nelerdir?	side	0	0
Can you stand up?	Ayağa kalkabilir misin?	stand	0	0
I read only detective novels.	Sadece dedektif romanları okurum.	read	0	0
Even though Tom and Mary are twins, they don't look very much alike.	Tom ve Mary ikiz olmalarına rağmen birbirlerine çok benzemiyor.	though	0	0
I cut class.	Derse girmedim.	cut	0	0
Tom got up and started dancing.	Tom kalktı ve dans etmeye başladı.	started	0	0
She sometimes has her sister write her term papers.	O bazen kız kardeşine dönem ödevlerini yazdırır.	sister	0	0
I'm supposed to be at school now.	Şimdi okulda olmam gerekiyor.	supposed	0	0
The army is protecting the border between France and Spain.	Ordu, Fransa ve İspanya arasındaki sınırı koruyor.	between	0	0
She didn't see the child.	Çocuğu görmedi.	child	0	0
My dad goes out for a walk every morning.	Babam her sabah yürüyüş için dışarı çıkar.	goes	0	0
He came home three hours after that.	Ondan üç saat sonra eve geldi.	hours	0	0
Tom will speak for me.	Tom benim için konuşacak.	speak	0	0
The happiest women, like the happiest nations, have no history.	En mutlu kadınların, en mutlu uluslar gibi, bir öz geçmişi yoktur.	women	0	0
Sami is behind bars now.	Sami şimdi parmaklıkların arkasında.	behind	0	0
We tried for almost an hour.	Biz neredeyse bir saat çalıştık.	almost	0	0
Who's telling the truth?	Kim doğruyu söylüyor?	truth	0	0
Tom's blood pressure is dangerously high.	Tom'un tansiyonu tehlikeli derecede yüksek.	blood	0	0
I'm not going to be home that morning so I won't be able to check my email on my computer, so text me it instead.	O sabah evde olmayacağım bu yüzden e-postamı kontrol edemeyeceğim, bu yüzden onu onun yerine bana mesaj at.	able	0	0
Go to your room, young lady, and think about what you did!	Odana git, genç bayan ve ne yaptığını düşün!	lady	0	0
I don't feel like doing that anymore.	Artık bunu yapmayı canım istemiyor.	anymore	0	0
Teenage boys love playing video games.	Genç erkek çocuklar video oyunları oynamaya bayılıyorlar.	playing	0	0
Tom usually only gets his hair cut two or three times a year.	Tom genellikle, senede sadece iki ya da üç kez saçını kestirir.	gets	0	0
Sami shot a duck.	Sami bir ördeğe ateş etti.	shot	0	0
The reason doesn't matter.	Sebebin bir önemi yok.	reason	0	0
Tom is having a lot of trouble with his car.	Tom arabasıyla çok sıkıntı çekiyor.	trouble	0	0
I don't have time to take a break.	Ara vermek için vaktim yok.	break	0	0
The company is owned by a group of entrepreneurs who started it right after the war.	Şirket savaştan hemen sonra başlayan bir grup girişimci tarafından alındı.	war	0	0
The enemy committed a horrible slaughter in the city.	Düşman, şehirde korkunç bir katliam yaptı.	city	0	0
I don't want to take a walk now.	Şu anda yürümek istemiyorum.	walk	0	0
I'm the only person Tom knows in this town.	Tom'un bu kasabada tanıdığı tek kişiyim.	town	0	0
I guess I have to trust you.	Sanırım sana güvenmek zorundayım.	trust	0	0
Have I ever met you before?	Sizinle daha önce karşılaşmış mıydık?	met	0	0
He breathed deeply before entering his boss's office.	Patronunun bürosuna girmeden önce derin bir biçimde nefes aldı.	office	0	0
The answer to this question is easy.	Bu sorunun yanıtı kolaydır.	question	0	0
And God remembered Noah, and all the living creatures, and all the cattle which were with him in the ark, and brought a wind upon the earth, and the waters were abated.	Sonra Tanrı Nuh'u ve gemideki evcil ve yabanıl hayvanları anımsadı. Yeryüzünde bir rüzgar estirdi, sular alçalmaya başladı.	brought	0	0
My name is Tom. What's yours?	Benim adım Tom. Seninki nedir?	yours	0	0
Welcome back.	Tekrar hoş geldiniz.	welcome	0	0
It's high time the children went to bed.	Çocukların yatma zamanı geldi de geçiyor.	high	0	0
Wow, that's deep.	Vay, bu derin.	wow	0	0
I'll probably be back in Boston a couple of times next year.	Ben muhtemelen gelecek yıl Boston'a birkaç kez geri döneceğim.	couple	0	0
The counting of the ballots took half an hour.	Oy pusulalarının sayımı yarım saat aldı.	half	0	0
Tom died when he was just thirty years old.	Tom, tam otuz yaşında iken öldü.	died	0	0
Cool slightly before serving.	Sunmadan önce biraz serinletin.	cool	0	0
Who doesn't like free stuff?	Ücretsiz hizmeti kim sevmez?	free	0	0
In summer, the girls usually go swimming either at the river or at the park.	Yazın, kızlar genellikle ya nehirde ya da parkta yüzmeye gider.	either	0	0
Except for Tom, everybody seems to be having fun.	Tom hariç, herkes eğleniyor gibi görünüyor.	seems	0	0
Knowledge is the supreme power.	Bilgi en büyük güçtür.	power	0	0
Whoa!	Hop!	whoa	0	0
I should go now. Bye!	Şimdi gitmem gerek. Hoşça kal!	bye	0	0
I need to buy a new keyboard.	Yeni bir klavye satın almam gerekiyor.	buy	0	0
This window is a guillotine, I'm telling you.	Bu pencere bir giyotin, sana söylüyorum.	telling	0	0
John's food was grasshoppers and wild honey.	Yahya'nın yiyecekleri çekirge ve vahşi baldı.	honey	0	0
Sami tried to dissolve Layla's body using some chemicals.	Sami bazı kimyasallar kullanarak Leyla'nın cesedini eritmeye çalıştı.	tried	0	0
He had proposed to me in front of the church.	O, kilisenin önünde bana evlenme teklif etti.	front	0	0
The water polo team practices at 5:30 a.m.	Su polosu takımı sabah 5:30'da çalışma yapar.	team	0	0
Answer me, please.	Bana cevap ver, lütfen.	answer	0	0
Tom found a gun in Mary's purse.	Tom, Mary'nin el çantasında bir silah buldu.	gun	0	0
Girls mature faster than boys.	Kızlar erkeklerden daha hızlı olgunlaşırlar.	boys	0	0
Line up and walk to the door in order.	Sıraya gir ve kapıya doğru düzenli olarak yürü.	line	0	0
Sorry, I hit the send button by accident.	Üzgünüm, kazara gönder tuşuna bastım.	send	0	0
Tom prepared Mary for the bad news.	Tom kötü haber için Mary'yi hazırladı.	news	0	0
He's stupid and dishonest.	O aptal ve namussuz.	stupid	0	0
When I got out of bed, the sun was already high in the sky.	Ben yataktan çıktığımda, zaten güneş gökyüzünde yüksekti.	bed	0	0
Tom is definitely in a hurry.	Tom'un kesinlikle acelesi var.	hurry	0	0
Mary is a girl full of sentiment.	Mary duygu yüklü bir kız.	full	0	0
I've only been a teacher for three months.	Sadece üç aydır bir öğretmenim.	months	0	0
Tom tried to save Mary.	Tom, Mary'yi kurtarmaya çalıştı.	save	0	0
Sometimes we have to serve our husbands like slaves.	Bazen köle gibi erkeğimize hizmet etmek zorundayız.	sometimes	0	0
I don't like who you've become.	Bu hâlinden hoşlanmıyorum.	become	0	0
Please cut along the dotted line.	Lütfen noktalı çizgi boyunca kesin.	along	0	0
She's rude and selfish. I hate her.	O kaba ve bencil. Ondan nefret ediyorum.	hate	0	0
Did you buy cat food?	Kedi maması aldın mı?	food	0	0
The door was locked from the outside.	Kapı dışarıdan kilitliydi.	outside	0	0
If the lights go out, light a candle.	Işıklar giderse bir mum yak.	light	0	0
"Can I tell you something?" "Sure." "I think I l... I mean... You're a very special friend." "You too."	"Sana bir şey söyleyebilir miyim?" "Elbette." "Sanırım ben ... Yani ... Sen çok özel bir arkadaşsın." "Sen de."	l	0	0
I know somebody needs me.	Birinin bana ihtiyacı olduğunu biliyorum.	needs	0	0
Every dog has his day.	Herkesin şansı bir gün dönebilir.	dog	0	0
This country needs him.	Bu ülkenin ona ihtiyacı var.	country	0	0
It looks like it'll clear up.	Hava aydınlanacak gibi görünüyor.	clear	0	0
Why don't we order the pizza?	Pizza söylesek ya.	order	0	0
That'll teach 'em.	Bu onlara ders olacak!	em	0	0
Your argument is not based in fact.	Görüşün gerçeğe dayalı değil.	fact	0	0
He was as drunk as a lord.	O zil zurna sarhoştu.	lord	0	0
The team needs a new captain.	Takımın yeni bir kaptana ihtiyacı var.	captain	0	0
Children begin school when they are six years old.	Çocuklar altı yaşındayken okula başlarlar.	six	0	0
The tea is so hot that I cannot drink it.	Çay o kadar sıcak ki onu içemem.	hot	0	0
Mary is both cute and funny.	Mary hem sevimli hem eğlenceli.	funny	0	0
How much do these black pants and red shirts cost?	Bu siyah pantolonların ve bu kırmızı gömleklerin fiyatı ne kadar?	black	0	0
Tom lived, Tom is alive, Tom will live.	Tom yaşadı, Tom hayatta, Tom yaşayacak.	alive	0	0
Pick up your trash.	Çöpünü al.	pick	0	0
How are you feeling, Tom?	Nasıl hissediyorsun, Tom?	feeling	0	0
I make a living playing music.	Çalgı çalarak geçimimi sağlıyorum.	living	0	0
We don't want to cause a panic.	Paniğe yol açmak istemiyoruz.	cause	0	0
Tom has decided to go ahead with his plan.	Tom planına devam etmeye karar verdi.	ahead	0	0
The doctor told him that if he did not lose weight, he was increasing the risk of another heart attack.	Doktor ona eğer zayıflamazsa onun başka bir kalp krizi riskini artıracağını söyledi.	lose	0	0
If he wants to be king, let him go and fight.	Eğer kral olmak istiyorsa, bırak gitsin ve savaşsın.	king	0	0
This business plan of yours seems almost too optimistic. All I can say is I hope it's more than just wishful thinking.	Senin bu iş planı neredeyse çok iyimser görünüyor. Bütün söyleyebileceğim onun bir boş hayalden daha fazlası olduğunu ummamdır.	plan	0	0
Didn't you see them at dinner?	Onları akşam yemeğinde görmedin mi?	dinner	0	0
Your sighs are in vain - I will not fulfil your fantasy.	Sizin iç geçirmeniz boşuna - Ben sizin fantezinizi yerine getirmeyeceğim.	sighs	0	0
Tom was sort of shy as a kid.	Tom bir çocuk olarak hayli utangaçtı.	sort	0	0
I considered leaving school, but thought better of it.	Okulu bırakmayı düşündüm ama sonra fikrimi değiştirdim.	leaving	0	0
Tom is really running late.	Tom gerçekten geç saatlere kadar çalışıyor.	running	0	0
You talk as if you were the boss.	Sanki patronmuşsun gibi konuşuyorsun.	boss	0	0
Is she alright?	O iyi mi?	alright	0	0
Will you keep your promise?	Sözünü tutacak mısın?	promise	0	0
If I'd taken that plane, I wouldn't be alive now.	Eğer o uçağa binmiş olsaydım şu an hayatta olmazdım.	taken	0	0
I'll put it somewhere safe.	Bunu güvenli bir yere koyacağım.	safe	0	0
F = ma is Newton's second law of motion.	F = ma Newton'un ikinci hareket kanunudur.	ma	0	0
I put aside the book I was reading.	Okuduğum kitabı bir kenara koydum.	book	0	0
Who sent this message?	Bu mesajı kim gönderdi?	sent	0	0
Germany today is different; not just white people speak German.	Bugün Almanya farklı; sadece beyaz insanlar Almanca konuşmuyor.	white	0	0
The hour between night and dawn is called the hour of the wolf.	Gece ve şafak vakti arasındaki saate kurt saati denir.	hour	0	0
I didn't know anybody at the party.	Ben partide hiç kimseyi tanımıyordum.	anybody	0	0
This must've cost a small fortune.	Bu küçük bir servete mal olmuş olmalı.	small	0	0
It's far from perfect.	Bu mükemmel olmaktan uzak.	perfect	0	0
She lives across the river.	O, nehrin karşısında yaşıyor.	lives	0	0
Do you have special licence plates?	Özel plakanız var mı?	special	0	0
Both of his parents died.	Hem annesi hem babası ölmüştü.	parents	0	0
He thinks that he's the centre of the universe.	O, evrenin merkezi olduğunu düşünüyor.	s	0	0
Tom left, leaving Mary alone with John.	Tom Mary'yi John'la tek başına bırakarak gitti.	john	0	0
Sami should be ashamed of himself.	Sami kendinden utanmalı	himself	0	0
Perhaps Tom should've done that.	Belki de Tom bunu yapmalıydı.	perhaps	0	0
It sounds like Tom will be going to Boston.	Tom Boston'a gidecek gibi görünüyor.	sounds	0	0
You can't be serious!	Ciddi olamazsın!	serious	0	0
My cat is sick.	Kedim hasta.	sick	0	0
I love this company.	Bu şirketi seviyorum.	company	0	0
Mwa, ha, ha, ha, ha! Your soul will be mine!	Mua, ha, ha, ha, ha! Senin ruhun benim olacak!	ha	0	0
He was scared to do it.	O bunu yapmaya korkmuştu.	scared	0	0
"Did you get a new toy?" "Yes, my uncle bought it."	"Yeni bir oyuncak aldın mı?" "Evet, onu amcam satın aldı."	uncle	0	0
Tom and Mary aren't poor.	Tom ve Mary fakir değil.	poor	0	0
Tom's cheeks turned red.	Tom'un yanakları kızardı.	red	0	0
The best prophet of the future is the past.	Geleceğin en iyi peygamberi geçmiştir.	past	0	0
It was once believed that the earth was the center of the universe.	Bir zamanlar Dünya'nın evrenin merkezi olduğuna inanılıyordu.	earth	0	0
Answer as soon as possible!	Mümkün olduğunca kısa sürede cevapla!	possible	0	0
I don't want to shoot you, but I will if I have to.	Seni vurmak istemiyorum, fakat zorunda kalırsam, vururum.	shoot	0	0
Don't touch my daughter!	Kızıma dokunma!	touch	0	0
I am turning the sound of the radio down.	Ben radyonun sesini kısıyorum.	sound	0	0
You look on top of the world every morning.	Her sabah dünyanın zirvesinde görünüyorsun.	top	0	0
You're a real pain in the ass.	Sen tam bir baş belasısın.	ass	0	0
Tom very seldom laughs.	Tom çok nadir güler.	laughs	0	0
Since I cannot speak about Tom's entire life, I will speak about my own experiences with him.	Tom'un tüm yaşamı hakkında konuşamadığım için onunla olan kendi deneyimlerim hakkında konuşacağım.	cannot	0	0
Tom kept asking me questions.	Tom durmadan bana soru sordu.	asking	0	0
Tom will do anything to win.	Tom kazanmak için her şeyi yapacak.	win	0	0
Aren't you glad you're rich?	Zengin olduğuna memnun değil misin?	glad	0	0
Things got a bit out of control.	İşler biraz kontrolden çıktı.	control	0	0
Hmm...	Hmm...	hmm	0	0
Human greed is threatening the existence of many species.	İnsan açgözlülüğü birçok türün varlığını tehdit ediyor.	human	0	0
Tom wanted to go for a drive.	Tom arabayla gezintiye çıkmak istedi.	drive	0	0
Tom only washes his hair once a week.	Tom sadece haftada bir kez saçını yıkar.	hair	0	0
Jack has been living in New York for six years.	Jack altı yıldır New York'ta yaşıyor.	jack	0	0
She was dressed like a bitch.	Fahişe gibi giyinmişti.	bitch	0	0
Luck had nothing to do with it.	Şansın bununla hiçbir ilgisi yoktu.	luck	0	0
Sami arranged Layla's murder.	Sami, Leyla'nın cinayetini düzenledi.	murder	0	0
Whatever happens, I won't tell anybody about it.	Ne olursa olsun, hiç kimseye bunun hakkında bir şey anlatmayacağım.	happens	0	0
It feels like somebody's turned on the air conditioning.	Birisi klimayı açtı gibi geliyor.	air	0	0
It's necessary to wait just ten days.	Sadece on gün beklemek gerekir.	ten	0	0
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	Baba, birbirimize komik yüz hareketleri yapalım ve kim gülmeden en uzun durabilecek görelim.	daddy	0	0
I think Tom is finally asleep.	Sanırım Tom sonunda uyudu.	finally	0	0
I ran as fast as I could.	Elimden geldiğince hızlı koştum.	fast	0	0
It took me ten days to get over my cold.	Soğuk algınlığımı atlatmam on günümü aldı.	cold	0	0
I only wish I could be as happy as you seem to be.	Keşke senin göründüğün kadar mutlu olsam.	seem	0	0
Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	Gerçekleşen bir hayata öncülük etmek gerçekten basit bir soruya geliyor: Geceleri ışıkları kapattığınızda ve kafanız yastık üzerindeyken, ne duyuyorsunuz? Ruh şarkın mı, Şeytan mı gülüyor?	laughing	0	0
An effective writer is one who knows what sort of words should be employed in any specific context.	Etkili bir yazar, herhangi bir özel bağlamda ne tür kelimelerin kullanılması gerektiğini bilen kişidir.	words	0	0
Tom is the one who was taken to the hospital.	Hastaneye götürülen kişi Tom'dur.	hospital	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	O, hayvan cesetlerini parçalayarak incelemek ve geceleri sokaklarda insanları gizlice takip etmek gibi korkunç aktivitelerle uğraşmaktan hoşlanır.	street	0	0
Hang in there.	Kendini bırakma.	hang	0	0
Have you ever seen them dance?	Hiç onların dans ettiğini gördün mü?	dance	0	0
The meeting is all over.	Toplantı bitti.	meeting	0	0
Wait till I count to ten.	Ben ona kadar sayıncaya dek bekleyin.	till	0	0
The opinions of others are all the same to me.	Diğerlerinin görüşlerinin hepsi benim için aynı.	others	0	0
Hurry up, and you'll catch the train.	Acele et, ve treni yakalayacaksınız.	catch	0	0
I hope that you'll follow my advice.	Umarım tavsiyeme uyarsın.	follow	0	0
It's a pity that Mary has no sense of humor.	Ne yazık ki Mary mizah duygusuna sahip değil.	sense	0	0
I had a sex change and now I have a brand new vagina.	Cinsiyet değiştirdim. Artık gıcır gıcır bir putkam var.	sex	0	0
Tom did lie.	Tom yalan söyledi.	lie	0	0
It was a warm summer evening.	Sıcak bir yaz akşamıydı.	evening	0	0
We don't believe that Tom will be able to master French.	Tom'un Fransızcayı tam öğrenebileceğine inanmıyorum.	master	0	0
You've known Tom longer than any of us.	Tom'u hepimizden daha uzun süredir tanıyorsun.	known	0	0
My dream is to be fluent in Chinese.	Hayalim, Çincede akıcı olmaktır.	dream	0	0
I don't agree to write this kind of letters.	Bu tür mektuplar yazmaya kabul etmiyorum.	write	0	0
About 800 million years ago, all the continents were pushed together. We call this supercontinent Rodinia.	Yaklaşık 800 milyon yıl önce, tüm kıtalar bir araya itildiler. Biz bu kıtaya Rodinia diyoruz.	million	0	0
Tom was hypnotized by the voice.	Tom sesten hipnotize oldu.	voice	0	0
Today, he is not allowed to eat anything sweet.	Bugün ona tatlı bir şey yemesi için izin verilmiyor.	sweet	0	0
I would rather live alone in the country.	Kırsalda yalnız yaşamayı tercih ederim.	rather	0	0
I felt the house shake a little. Didn't you?	Ben evin biraz sallandığını hissettim, sen hissetmedin mi?	felt	0	0
They forced him to sign the letter.	Mektubu imzalaması için onu zorladılar.	sign	0	0
Tom is a very lucky man.	Tom çok şanslı bir adam.	lucky	0	0
Tom looked like he was somewhere in his late thirties.	Tom otuzlu yaşların sonlarında bir yerde görünüyordu.	somewhere	0	0
I wouldn't bet on it.	Onun üzerine bahis oynamazdım.	bet	0	0
Someone told me that people with type O blood attract more mosquitoes than people with any other blood type.	Biri bana tip 0 kanı olan insanların diğer kan tipi olan insanlardan daha fazla sivrisinek çektiğini söyledi.	o	0	0
Abraham, Moses, and Jesus are mentioned in the Quran.	Kuran'da İbrahim, Musa ve İsa'nın adı geçer.	jesus	0	0
I think Tom would've stayed longer if he could've.	Sanırım Tom yapabilseydi daha uzun kalırdı.	longer	0	0
Tom heard someone calling for help.	Tom yardım için seslenen birini duydu.	calling	0	0
Roosevelt worked hard to improve America's relations with Japan.	Roosevelt, Amerika'nın Japonya ile ilişkileri geliştirmek için çok çalıştı.	worked	0	0
What we need now is a little peace and quiet.	Şimdi ihtiyacımız olan şey biraz barış biraz sessizlik.	quiet	0	0
They both looked at Tom.	Onların her ikisi de Tom'a baktı.	looked	0	0
Tom was able to get there in less than twenty minutes.	Tom yirmi dakikadan daha az bir sürede oraya varmayı başardı.	less	0	0
You have to wait for the right time to pull the switch.	Anahtarı çekmek için doğru zamanı beklemek zorundasın.	pull	0	0
Tom is hard to beat.	Tom'u yenmek zor.	beat	0	0
A careful reader would have noticed the mistake.	Dikkatli bir okuyucu hatayı fark ederdi.	careful	0	0
Generally speaking, Americans like coffee.	Genel olarak, Amerikalılar kahveyi severler.	coffee	0	0
The letter Tom received said that he should return home as soon as possible.	Tom'un aldığı mektup en kısa sürede eve dönmesi gerektiğini söylüyordu.	return	0	0
Tom read Mary's secret diary.	Tom, Mary'nin gizli günlüğünü okudu.	secret	0	0
Tom is going to be here for three more weeks.	Tom üç hafta daha burada olacak.	weeks	0	0
Jane could not believe it when her date polished off an entire chocolate cake.	Jane randevusunda tüm bir çikolatalı kekin bittiğine inanamadı.	date	0	0
I have no recollection of seeing the man.	Adamı gördüğümü hatırlamıyorum.	seeing	0	0
I heard something fall to the ground.	Yere bir şeyin düştüğünü duydum.	fall	0	0
This was given to me.	Bu bana verildi.	given	0	0
Ooh, you don't know?	Ooh, bilmiyor musun?	ooh	0	0
I'm sure it's Tom's fault.	Bunun Tom'un hatası olduğuna eminim.	fault	0	0
Tom wanted to set the record straight.	Tom yanlış anlaşılmaları ortadan kaldırmak istedi.	straight	0	0
We'll do whatever it takes.	Ne gerekirse yapacağız.	takes	0	0
You know what song I want to sing.	Hangi şarkıyı söylemek istediğimi biliyorsun.	song	0	0
There is no future without hope.	Umut olmayan gelecek yoktur.	future	0	0
Ladies and Gentlemen, we have now landed at Tokyo International Airport.	Bayanlar ve Baylar, şu anda Tokyo Uluslararası Havaalanı'na inmiş bulunmaktayız.	gentlemen	0	0
I've loved her since I saw her.	Onu ilk gördüğüm andan beri sevdim.	loved	0	0
That building has changed hands many times.	O bina birçok kez el değiştirdi.	changed	0	0
You should keep your eyes on the road, Tom.	Gözlerini yoldan ayırmamalısın, Tom.	road	0	0
You should calm down.	Sakin olmalısın.	calm	0	0
That was such a wonderful movie.	O öyle harika bir filmdi.	wonderful	0	0
I just don't want anyone to be mad at me.	Sadece kimsenin bana kızmasını istemiyorum.	mad	0	0
The TV randomly turned on.	Televizyon kendiliğinden açıldı.	turned	0	0
Drop the knife, Tom.	Bıçağı bırak, Tom.	drop	0	0
The ladies are looking after the children whose parents are employed in factories during the daytime.	Hanımlar ebeveynleri gün boyunca fabrikalarda çalışan çocuklara bakıyorlar.	ladies	0	0
Tom said he wanted to learn how to sail a boat.	Tom nasıl tekne kullanacağını öğrenmek istediğini söyledi.	learn	0	0
Watch your step or you'll get into trouble.	Adımına dikkat et yoksa başın belaya girer.	step	0	0
Absolutely!	Kesinlikle!	absolutely	0	0
You're thirty minutes early, aren't you?	Sen otuz dakika erken geldin, değil mi?	early	0	0
Let me explain everything from the beginning.	Her şeyi baştan açıklayayım.	explain	0	0
Why don't you just come clean and tell the truth?	Neden suçunu itiraf etmiyorsun ve gerçeği söylemiyorsun?	clean	0	0
Tom handed Mary a piece of paper with his address written on it.	Tom Mary'ye üzerinde adresi yazılı bir kağıt parçası verdi.	piece	0	0
Tom looked after the children yesterday afternoon.	Tom dün öğleden sonra çocuklara baktı.	yesterday	0	0
We cannot tear a single page from our life, but we can throw the book into the fire.	Biz yaşamımızdan tek bir sayfa yırtamayız ama kitabı ateşin içine atabiliriz.	throw	0	0
His eye fell on the picture on the wall.	Onun gözü duvardaki resme takıldı.	picture	0	0
Elephants are the world's largest land animals.	Filler, dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır.	land	0	0
Tom likes to sit on the dock with his feet dangling in the water.	Tom rıhtımda ayaklarını suya sarkıtarak oturmayı sever.	feet	0	0
I wonder if Obama could be the president of the world.	Obama'nın dünyanın başkanı olup olamayacağını merak ediyorum.	wonder	0	0
Do you have any questions for us?	Bizim için herhangi bir sorunuz var mı?	questions	0	0
This is Tom speaking. I'd like to speak to Mary.	Ben Tom. Mary ile konuşmak istiyorum.	speaking	0	0
This is worth studying.	Bu çalışmaya değer.	worth	0	0
Do you want some breakfast, darling?	Biraz kahvaltı ister misin, sevgilim?	darling	0	0
Dude, that really happened!	Dostum, bu gerçekten oldu!	dude	0	0
Any man who can drive safely while kissing a pretty lady is simply not giving the kiss the attention it deserves.	Güzel bir bayanı öperken güvenle araba sürebilen bir sürücü öpücüğe hak ettiği ilgiyi vermiyordur.	giving	0	0
Do you think he will be elected president again?	Onun tekrar başkan seçileceğini düşünüyor musun?	president	0	0
Tom has an eye for modern art.	Tom'un modern sanatta gözü var.	eye	0	0
Tom made a quick recovery.	Tom çabuk iyileşti.	quick	0	0
Sami saw something moving in the dark.	Sami karanlıkta hareket eden bir şey gördü.	moving	0	0
I've been up all night trying to figure out what to do.	Bütün gece ne yapacağımı bulmaya çalışarak gözümü kırpmadım.	figure	0	0
The old castle is in a sad state.	Eski kale üzücü bir durumda.	state	0	0
Tom said Mary wasn't very strong.	Tom Mary'nin çok güçlü olmadığını söyledi.	strong	0	0
Sam, no!	Hayır, Sam!	sam	0	0
He is second to none.	O hepsinden iyi.	none	0	0
It was an amazing game.	O şaşırtıcı bir oyundu.	amazing	0	0
Taxes consist of direct taxes and indirect ones.	Vergiler doğrudan vergiler ve dolaylı olanlardan oluşmaktadır.	ones	0	0
I think that's where Tom works.	Sanırım o Tom'un çalıştığı yer.	works	0	0
You couldn't act your way out of a paper bag.	Sizin kendinize hayrınız dokunmuyor.	act	0	0
Tom didn't do what he needed to do.	Tom yapması gereken şeyi yapmadı.	needed	0	0
Why is Tom so weird?	Neden Tom çok tuhaf?	weird	0	0
Newton's law of gravity is a mathematical description of the way bodies are observed to attract one another, based on many scientific experiments and observations.	Newton'un yer çekimi kanunu organların birbirini çekme tarzıyla ilgili birçok bilimsel deney ve gözlemlere dayalı matematiksel bir anlatımdır.	law	0	0
I'm worried about my friend.	Arkadaşım için endişeleniyorum.	worried	0	0
I suggest you have a native speaker read over your report to make sure there are no errors.	Hata olmadığından emin olmak için raporunu anadili olab birine okutsan iyi olur bence.	report	0	0
Goodbye for ever!	Sonsuza dek hoşça kal!	goodbye	0	0
We're still missing one.	Hala bir tane eksik.	missing	0	0
Tom was my first choice.	Tom benim ilk tercihimdi.	choice	0	0
What are the chances of this ever happening again?	Bunun tekrar gerçekleşme ihtimali nedir?	happening	0	0
What were the chief events of 1990?	1990'ın başlıca olayları nelerdi?	chief	0	0
The church is decorated with flowers for the wedding.	Nikah için kilise çiçeklerle süslendi.	wedding	0	0
It's a very strange process.	Bu çok garip bir süreç.	strange	0	0
General Andrews sent for more reinforcements to stave off the enemy troops.	General Andrews düşman askerlerini savmak için daha fazla takviye gönderdi.	general	0	0
A sharp pain shot through Tom's body and he slumped to the ground.	Keskin bir ağrı Tom'un vücudunu vurdu ve o yere yığıldı.	pain	0	0
Who are we kidding?	Kime şaka yapıyoruz?	kidding	0	0
Tom has decided to give Mary a second chance.	Tom, Mary'ye ikinci bir şans vermeye karar verdi.	decided	0	0
Today's a bit warmer than usual, wouldn't ya say?	Bugün her zamankinden biraz daha sıcak, değil mi?	ya	0	0
Tom intercepted a pass.	Tom bir geçiş yakaladı.	pass	0	0
He seems tired this evening.	O bu akşam yorgun görünüyor.	tired	0	0
Who in your class is the best singer?	Sizin sınıfta sesi en güzel olan kim?	class	0	0
In 1990, Dan was still a rookie officer under Matt Smith.	1990'da, Dan hala Matt Smith'in altında bir çaylak memurdu.	officer	0	0
Tom kept practicing.	Tom pratik yapmaya devam etti.	kept	0	0
He asked me to wake him up on time.	Benden onu tam zamanında uyandırmamı istedi.	wake	0	0
The weather was getting worse and worse as the day went on.	Gün geçerken, hava gittikçe kötüleşiyordu.	worse	0	0
I've been very busy with the exams!	Sınavlarla çok meşguldüm!	busy	0	0
Looks like the weather's gotten worse, eh?	Hava kötüleşti gibi görünüyor, ne dersin?	eh	0	0
He made the same mistake twice.	O iki kez aynı hatayı yaptı.	mistake	0	0
Tom gave Mary a kiss on the mouth.	Tom Mary'yi dudağından öptü.	kiss	0	0
I've been in court all day.	Bütün gün mahkemede bulundum.	court	0	0
I left the building before Tom did.	Tom ayrılmadan önce binadan ayrıldım.	building	0	0
I hope to finish soon.	Yakında bitirmeyi umuyorum.	finish	0	0
Please secure your seat belt during takeoff and landing.	Lütfen kalkış ve iniş sırasında emniyet kemerinizi takın.	during	0	0
Tom and Mary are approximately the same age.	Tom ve Mary yaklaşık olarak aynı yaştalar.	age	0	0
How can you build a ship in a bottle?	Bir şişenin içinde nasıl bir gemi inşa edebiliyorsun?	ship	0	0
Tom caught me off guard.	Tom beni hazırlıksız yakaladı.	caught	0	0
I just don't want to marry Tom.	Sadece Tom ile evlenmek istemiyorum.	marry	0	0
It wasn't meant as a joke.	Bu bir şaka olarak tasarlanmadı.	meant	0	0
I have to sell them all today.	Bugün onların hepsini satmak zorundayım.	sell	0	0
Tom hung a dark curtain over the window.	Tom pencereye koyu bir perde astı.	dark	0	0
Tom couldn't shake the feeling that someone was watching him.	Tom onu birinin izlediği hissini atlatamadı.	watching	0	0
More than ever, a reform of the health care system is needed.	Her zamankinden daha fazla bir sağlık bakım sistemi reformu gerekli.	system	0	0
I suppose I could change a tire if I had to.	Sanırım değiştirmek zorunda olsam bir lastik değiştirebilirim.	suppose	0	0
Evidence has been recovered.	Kanıt kurtarıldı.	evidence	0	0
I cry every time I watch this movie.	Ne zaman bu filmi izlesem ağlarım.	movie	0	0
Children can't ride in the front seat.	Çocuklar ön koltukta yolculuk edemezler.	ride	0	0
Tom won't be home for dinner tonight.	Tom bu gece akşam yemeği için evde olmayacak.	t	0	0
What you're saying is completely true.	Söylediğin tamamen doğrudur.	completely	0	0
Tom rinsed his mouth.	Tom ağzını duruladı.	mouth	0	0
It was totally secret.	O bütünüyle gizliydi.	totally	0	0
Were you invited to her birthday party?	Onun doğum günü partisine davetli miydin?	birthday	0	0
What time is the TV news, please?	Lütfen, TV haberleri ne zaman?	tv	0	0
I can't forgive any of you.	Hiçbirinizi affedemem.	forgive	0	0
I was born in Bratislava.	Bratislava'da doğdum.	born	0	0
I imagine that Tom will eventually run out of money and have to go back home.	Sanırım sonunda Tom parasız kalacak ve eve geri gitmek zorunda kalacak.	imagine	0	0
That's too much information.	O, çok fazla bilgi.	information	0	0
You'd better go find a job instead of fucking around.	Vakit geçirme yerine bir iş bulmaya gitsen daha iyi.	instead	0	0
I definitely don't regret it.	Kesinlikle buna pişman değilim.	definitely	0	0
How did you get past security?	Güvenliği nasıl atlattın?	security	0	0
Tom certainly wasn't crying when we left his house.	Biz onun evinden ayrıldığımızda Tom kesinlikle ağlamıyordu.	certainly	0	0
Only adults may watch that film.	Bu filmi sadece yetişkinler izleyebilir.	film	0	0
We had a lot of rain this month.	Bu ay çok yağmurumuz oldu.	month	0	0
Tom had a hunch that Mary was lying.	Tom'un Mary'nin yalan söylediğine dair bir önsezisi vardı.	lying	0	0
There's little chance of keeping slim, unless you stick to a diet.	Bir diyete sıkı sıkıya sarılmadıkça, çok az zayıf kalma şansı vardır.	unless	0	0
I took the train from my city to Tokyo and the ride lasted several hours.	Benim şehirden Tokyo'ya trene bindim ve gezi birkaç saat sürdü.	train	0	0
We're open seven days a week.	Haftada yedi gün açığız.	seven	0	0
Wear warm clothes.	Sıcak giysiler giyin.	wear	0	0
How often do you wash clothes?	Ne sıklıkta giysi yıkıyorsunuz?	clothes	0	0
Michael Phelps is the winningest Olympian ever.	Michael Phelps şimdiye kadarki en başarılı Olimpiyat oyuncusudur.	michael	0	0
Gunter stayed at a different hotel.	Gunter farklı bir otelde kaldı.	hotel	0	0
On Christmas Day, Tom still had his right leg in plaster.	Noelde Tom'un sağ bacağı hâlâ sargılıydı.	christmas	0	0
A woman had a heart attack on the flight.	Uçakta bir kadın kalp krizi geçirdi.	attack	0	0
They have much rain all year round.	Onların tüm yıl boyunca çok yağmuru var.	round	0	0
Did Tom expect Mary to do that?	Tom Mary'nin bunu yapmasını bekliyor muydu?	expect	0	0
Let Tom sing by himself.	Tom kendi başına şarkı söylesin.	sing	0	0
I saw something terrible.	Korkunç bir şey gördüm.	terrible	0	0
How long has George been in Rio?	George ne kadar zamandır Rio'da bulunuyor?	george	0	0
That bag looks expensive.	O çanta pahalı görünüyor.	bag	0	0
History is more complex than you think.	Tarih, düşündüğünden daha karmaşıktır.	history	0	0
Mary bought a blue tie for Tom.	Mary, Tom'a mavi bir kravat aldı.	blue	0	0
Dan saw Linda crying near the pay phone.	Dan Linda'nın ankesörlü telefonun yanında ağladığını gördü.	near	0	0
How do you think the fire broke out?	Yangının nasıl çıktığını düşünüyorsun?	broke	0	0
Walking from the station to the house takes only five minutes.	İstasyondan eve yürümek sadece beş dakika alır.	station	0	0
I'm seriously thinking of selling my house.	Evimi satmayı ciddi ciddi düşünüyorum.	seriously	0	0
It seems like it'll take forever and three days.	Bu sonsuza dek sürecek gibi görünüyor.	forever	0	0
David is very active.	David çok aktif.	david	0	0
Does Tom really want me to be frank?	Tom gerçekten açık sözlü olmamı istiyor mu?	frank	0	0
He knows no foreign language except English.	İngilizcenin dışında yabancı dil bilmez.	except	0	0
All Tom thinks about is making money.	Tom'un hakkında düşündüğü bütün şey para kazanmaktır.	thinks	0	0
Please give him the message when he comes back.	Lütfen geri geldiğinde mesajı ona verin.	message	0	0
During the vacation, I read the entire works of Milton.	Tatilde Milton'un tüm eserlerini okudum.	entire	0	0
Where did Joe go?	Joe nereye gitti?	joe	0	0
There are a lot of dishes on the table.	Masada bir sürü yemek var.	table	0	0
I don't know how Tom talked you into this.	Tom'un seni buna nasıl ikna ettiğini bilmiyorum.	talked	0	0
A cloud floated across the sky.	Bir bulut gökyüzünde süzülüyordu.	across	0	0
Tom has a rock collection.	Tom'un bir kaya koleksiyonu var.	rock	0	0
Oh, look, Diana, what a lovely rainbow!	Oh, bak, Diana, ne güzel bir gökkuşağı!	lovely	0	0
Tom is hard to handle.	Tom'u idare etmek zor.	handle	0	0
A truck stopped crosswise in the middle of the road.	Bir kamyon yolun ortasında çaprazlamasına durdu.	middle	0	0
Do you need any help, buddy?	Herhangi bir yardıma ihtiyacın var mı, dostum?	buddy	0	0
Everyone paid for their own meal.	Herkes kendi yemeği için ödedi.	paid	0	0
I don't want Tom to think he has to protect me.	Tom'un beni korumak zorunda olduğunu düşünmesini istemiyorum.	protect	0	0
I'm using tools.	Aletleri kullanıyorum.	using	0	0
Each floor of the house is made of wood.	Evin her katı ahşaptan yapılmış.	floor	0	0
You ran into a dangerous situation.	Tehlikeli bir duruma rastladın.	ran	0	0
I swear I don't know anything.	Ben hiçbir şey bilmediğime yemin ederim.	swear	0	0
You’ll get into trouble if you spend time with him.	Onunla vakit geçirirsen başın derde girer.	spend	0	0
People make mistakes in a situation like this.	İnsanlar böyle durumlarda hata yaparlar.	situation	0	0
Did you ring the bell?	Zili çaldın mı?	ring	0	0
Jesus Christ has never said anywhere that it is necessary to use the four-pronged cross or some other cross as a symbol of Christianity.	Hazreti İsa, dört kollu ya da başka türlü bir haçın Hristiyanlık sembolü olarak kullanılması gerektiğine dair hiçbir yerde bir şey söylememiştir.	anywhere	0	0
It is dangerous to fly in this heavy fog.	Bu yoğun siste uçmak tehlikeli.	dangerous	0	0
Send the bill to me.	Faturayı bana gönder.	bill	0	0
New York weather is hot and humid in the summer.	New York havası yaz mevsiminde sıcak ve nemlidir.	york	0	0
The army of the Gauls was conquered.	Galyalıların ordusu fethedildi.	army	0	0
I think it is very good to lead a regular life.	Düzenli bir hayat sürdürmenin çok iyi olduğunu düşünüyorum.	lead	0	0
We bought some vegetables and fish at the market.	Pazardan biraz sebze ve balık aldık.	bought	0	0
I have just finished eating.	Yemek yemeği az önce bitirdim.	finished	0	0
Life's not fair.	Hayat adil değil.	fair	0	0
It's good that the sun came out.	Ne güzel güneş açtı.	sun	0	0
I got a letter from a friend of mine in Japan.	Japonya'daki bir arkadaşımdan bir mektup aldım.	letter	0	0
Stop acting like such a fool.	Bir aptal gibi davranmayı bırak.	fool	0	0
Tom likes to attract attention.	Tom dikkat çekmekten hoşlanıyor.	attention	0	0
I want to join an athletic club.	Bir spor kulübüne katılmak istiyorum.	club	0	0
This operation is simple.	Bu işlem basit.	simple	0	0
One of Tom's students gave him an interesting painting.	Tom'un öğrencilerinden biri ona ilginç bir tablo verdi.	interesting	0	0
The James Webb Space Telescope is a large space telescope scheduled to launch in October 2018.	James Webb Uzay Teleskobu Ekim 2018'de piyasaya çıkarılacak büyük bir uzay teleskobudur.	space	0	0
Tom was glad that Mary was able to pass the test.	Tom Mary'nin testi geçebildiğine memnun oldu.	test	0	0
Don't you want to see what's in this box?	Bu kutunun içinde ne olduğunu görmek istemiyor musun?	box	0	0
Tom wasn't one of the group.	Tom gruptan biri değildi.	group	0	0
They said they were single.	Bekar olduklarını söylediler.	single	0	0
Sami was just sitting there.	Sami hemen orada oturuyordu.	sitting	0	0
Only months into their marriage, Mary began to see a darker side to Tom.	Evliliklerinin daha ilk aylarında, Meryem Tom'un karanlık yüzünü görmeye başladı.	marriage	0	0
The German twins Anna and Lisa Hahner decided to join hands as they crossed the finish line of the marathon.	Alman ikizler Anna ve Lisa Hahner maratonun bitiş çizgisini el ele geçmeye karar verdiler.	join	0	0
The fear of failure is one of the most widespread fears in the world.	Başarısızlık korkusu dünyadaki en yaygın korkulardan biridir.	fear	0	0
I'd like to visit Angkor Wat before I die.	Ben ölmeden önce Angkor Wat'ı ziyaret etmek istiyorum.	d	0	0
All religions want peace, it's the others who want war.	Bütün dinler barış istiyor, savaş isteyen diğerleridir.	peace	0	0
I totally forgot.	Tamamen unuttum.	forgot	0	0
The city was ruined by the brutal force of nature.	Şehir, doğanın acımasız gücü tarafından harap edildi.	force	0	0
You add short examples.	Kısa örnekler ekliyorsun.	short	0	0
I thought that my girlfriend was normal, but she turned out to be a succubus!	Kız arkadaşımın normal olduğunu düşündüm ama onun bir şeytan olduğu ortaya çıktı.	normal	0	0
Dan was reading a book about Charlie Chaplin.	Dan, Charlie Chaplin hakkında bir kitap okuyordu.	charlie	0	0
The present time is a good time.	Mevcut zaman iyi bir zaman.	present	0	0
Did you enjoy the picnic?	Piknikten hoşlandın mı?	enjoy	0	0
Mike is in the second year of high school and Ann is too.	Mike lisenin ikinci yılında ve Ann de.	mike	0	0
Being Berber is not a crime.	Berberi olmak bir suç değildir.	crime	0	0
What colour is Henri IV's white horse?	Henri IV'ün beyaz atı ne renk?	horse	0	0
Layla's house burned to the ground.	Leyla'nın evi yanıp kül oldu.	ground	0	0
I met an American who was interested in Noh plays.	Noh çalmakla ilgilenen bir Amerikalı ile tanıştım.	american	0	0
When angry, count to ten.	Kızgın olduğunda ona kadar say.	count	0	0
There's been a series of robberies in the Boston area.	Boston bölgesinde bir dizi soygun olmuş.	area	0	0
He was in charge of preparing a magazine for publication.	O yayınlama için bir dergi hazırlanmasında sorumlu oldu.	charge	0	0
An immense monument was erected in honor of the eminent philosopher.	Büyük filozofun şerefine muazzam bir anıt dikildi.	honor	0	0
What time do you usually eat lunch?	Genellikle ne zaman öğle yemeği yersin?	lunch	0	0
Tom walks about fifteen miles a day.	Tom günde yaklaşık on beş mil yürüyor.	miles	0	0
The radio didn't mention the incident.	Radyo olaydan bahsetmedi.	radio	0	0
Don't call me an idiot!	Bana aptal deme!	idiot	0	0
Throw the ball!	Topu at!	ball	0	0
I've got a little surprise for you, Tom.	Senin için küçük bir sürprizim var, Tom.	surprise	0	0
No government land could be bought with paper money.	Hiçbir hükümet arazisi kağıt para ile satın alınamıyordu.	paper	0	0
This key doesn't work.	Bu anahtar çalışmıyor.	key	0	0
Tom doesn't want to buy a fishing boat.	Tom bir balıkçı teknesi almak istemiyor.	boat	0	0
She learned her part very quickly.	Rolünü çok çabuk öğrendi.	quickly	0	0
Tom found an ancient gold coin.	Tom eski bir altın sikke buldu.	gold	0	0
The bar was very crowded.	Bar çok kalabalıktı.	bar	0	0
Tom keeps tropical fish.	Tom tropikal balık tutar.	fish	0	0
You hit the mark.	Hedefi vurdun.	mark	0	0
Tom forgave Mary for losing all his money.	Tom bütün parasını kaybettiği için Mary'yi affetti.	tom	0	0
Tom was wearing a straw hat the last time I saw him.	Tom onu son gördüğümde bir hasır şapka giyiyordu.	wearing	0	0
Tom just started crying.	Tom sadece ağlamaya başladı.	crying	0	0
The news that her son was injured in the accident was a great shock to her.	Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	accident	0	0
The government refuses to bow to public pressure.	Hükümet kamuoyu baskısına boyun eğmeyi reddediyor.	government	0	0
I have eight siblings.	Sekiz kardeşim var.	eight	0	0
I fell off the stage.	Sahneden düştüm.	fell	0	0
Cover your eye like this please.	Gözünüzü bu şekilde kapatın lütfen.	cover	0	0
I can't be certain what Tom wants.	Tom'un ne istediğinden emin olamıyorum.	certain	0	0
Tom became interested in Egyptology.	Tom ejiptoloji ile ilgilenmeye başladı.	interested	0	0
He'll never show it, but I think that deep down, he's seriously worried.	Hiçbir zaman bunu belli etmeyecek ama içinden ciddi bir şekilde endişeli olduğunu düşünüyorum.	deep	0	0
That small star is brightest.	O küçük yıldız en parlaktır.	star	0	0
The crew lowered the body into the sea.	Mürettebat cesedi denize indirdi.	sea	0	0
Tom and Mary couldn't agree on what to do.	Tom ve Mary ne yapacakları konusunda anlaşamadılar.	agree	0	0
He has big problems.	Onun büyük sorunları var.	problems	0	0
Detective Dan Anderson called in the FBI.	Dedektif Dan Anderson FBI'yı çağırdı.	detective	0	0
Sami learned this in prison.	Sami bunu hapishanede öğrendi.	prison	0	0
Tom isn't a music major.	Tom konservatuvara gitmiyor.	major	0	0
I can stick around if you want me to.	Eğer istiyorsan takılabilirim.	stick	0	0
It's a limited-time offer.	Bu sınırlı bir süre teklifi.	offer	0	0
Even having understood, it is a difficult theory to explain.	Anlamış olsan bile, bu açıklaması zor bir teori.	difficult	0	0
Tom realized that he wasn't as smart as the other kids.	Tom diğer çocuklar kadar akıllı olmadığını fark etti.	smart	0	0
It is our policy not to give out personal information.	Kişisel bilgiyi vermemek bizim prensibimizdir.	personal	0	0
Are you going to record today's episode?	Bugünkü bölümü kaydedecek misin?	record	0	0
Tom stopped it.	Tom onu durdurdu.	stopped	0	0
We couldn't hide our tracks.	İzlerimizi gizleyemedik.	hide	0	0
Tom couldn't remember whether or not he'd locked the door.	Tom kapıyı kilitleyip kilitlemediğini hatırlayamadı.	whether	0	0
Bank services are getting more and more expensive.	Banka hizmetleri gittikçe daha pahalı oluyor.	bank	0	0
She was in charge of the office while I was away on a trip to Kyoto for a week.	Ben bir haftalığına Kyoko seyahatindeyken, o ofisten sorumluydu.	trip	0	0
Tom needs time to relax.	Tom'un dinlenmek için zamana ihtiyacı var.	relax	0	0
He started to tell us his experiences during his stay in America. We were all ears.	Amerika'da kaldığı süredeki deneyimlerini bize anlatmaya başladı. Biz dikkat kesildik.	america	0	0
Certain details of the crime were not made public.	Suçun belirli ayrıntıları açıklanmadı.	public	0	0
I'll make a list and give it to Tom.	Bir liste yapıp Tom'a vereceğim.	list	0	0
Tom didn't say a word all afternoon.	Tom bütün öğleden sonra bir kelime söylemedi.	afternoon	0	0
Tom wears a tinfoil hat to protect his brain from harmful radiation.	Tom zararlı radyasyondan beynini korumak için alüminyum folyo şapka giyer.	brain	0	0
Tom knows how to fix this, I think.	Sanırım Tom bunu nasıl onaracağını biliyor.	fix	0	0
We also think that he's a bastard.	Biz de onun piç olduğunu düşünüyoruz.	bastard	0	0
He is too proud to give up.	O vazgeçemeyecek kadar çok gururludur.	proud	0	0
Could I have some more tea?	Biraz daha çay alabilir miyim?	tea	0	0
This inn gives good service.	Bu han iyi hizmet verir.	service	0	0
When he broke his leg he was screaming out in pain.	O bacağını kırdığında acıdan bağırıyordu.	screaming	0	0
Please bring the matter forward at the next meeting.	Lütfen gelecek toplantıda maddeyi öne sür.	forward	0	0
He is in an angry mood.	O, kızgın bir ruh hali içinde.	angry	0	0
Tom and Mary went to the water park.	Tom ve Mary su parkına gittiler.	park	0	0
The body will die, but the soul never existed.	Beden ölecek ama ruh asla var olmamıştır.	soul	0	0
They called for an end to the fighting.	Onlar savaşa son verilmesi çağrısında bulundu.	fighting	0	0
Peter loved Jane.	Peter, Jane'i sevdi.	peter	0	0
I'm not rich enough to buy cheap stuff.	Ben ucuz şeyler satın alacak kadar zengin değilim.	rich	0	0
In case of an emergency, get in touch with my agent.	Acil bir durumda, temsilcim ile temas kurun.	agent	0	0
Westerly winds are prevailing winds that blow from the west toward the east.	Batı rüzgarları, batıdan doğuya doğru esen hakim rüzgarlardır.	blow	0	0
Paul doesn’t like Rima anymore.	Paul artık Rima'dan hoşlanmıyor.	paul	0	0
I really can't afford to buy this dress.	Bu elbiseyi almaya gerçekten gücüm yetmiyor.	dress	0	0
How long has Mary been pregnant?	Mary ne kadar zamandır hamile?	mary	0	0
Tom just missed his bus.	Tom az önce otobüsünü kaçırdı.	missed	0	0
This is a crime scene.	Bu bir cinayet sahnesi.	scene	0	0
The plane exploded and plunged into the ocean, killing all the people on board.	Uçak patladı ve okyanusa düştü ve uçaktaki herkes öldü.	killing	0	0
They are standing there and eating potato chips.	Onlar orada dayanıp patates cipsi yiyorlar.	standing	0	0
The people saved their homeland from its enemies.	Halk vatanını düşmanlardan kurtardı.	saved	0	0
Could you give me a 12 mm wrench, please?	Bana 12 mm ingiliz anahtarı verir misin, lütfen?	mm	0	0
Please respect my privacy.	Lütfen özel yaşamıma saygı gösterin.	respect	0	0
Sami could have been the killer.	Sami katil olabilirdi.	killer	0	0
Put some ice on your ankle to keep the swelling down.	Şişmeyi engellemek için ayak bileğine biraz buz koy.	ice	0	0
I apologize for the mess.	Ben karışıklık için özür dilerim.	mess	0	0
Tom is a pretty tough guy to impress.	Tom etkilemek için oldukça sert bir adam.	tough	0	0
This feels amazing.	Bu inanılmaz hissettiriyor.	feels	0	0
The church stands on the hill.	Kilise tepe üzerindedir.	church	0	0
This really is sad.	Bu gerçekten üzücü.	sad	0	0
Tom was found dead in his prison cell.	Tom hapishane hücresinde ölü bulundu.	cell	0	0
Tom will be drunk as always.	Tom her zaman olduğu gibi sarhoş olacak.	drunk	0	0
Share your secret with me.	Sırrını benimle paylaş.	share	0	0
Yumi will use this camera tomorrow afternoon.	Yumi bu kamerayı yarın öğleden sonra kullanacak.	camera	0	0
I arrived within 30 minutes.	30 dakikada vardım.	within	0	0
Show me your ID card.	Bana kimlik kartınızı gösterin.	card	0	0
Tom walked into the kitchen with a fly swatter in his right hand.	Tom sağ elinde bir sineklik ile mutfağa yürüdü.	fly	0	0
Ben, if anything, is a sensible man.	Ben aksine duyarlı bir adamdır.	ben	0	0
My new girlfriend is Chinese.	Yeni kız arkadışım Çinli.	girlfriend	0	0
He made the children laugh.	O, çocukları güldürdü.	laugh	0	0
I'm beginning to smell a rat.	Kuşkulanmaya başlıyorum.	smell	0	0
I cut myself on some broken glass.	Kırık bir bardakla kendimi kestim.	broken	0	0
Mum often says that time is money.	Annem sık sık zamanın nakit olduğunu söyler.	mum	0	0
I can be honest.	Ben dürüst olabilirim.	honest	0	0
Dan was arrested pretty often; more than five times, in fact.	Dan oldukça sık tutuklandı; Aslında beşten fazla kez.	often	0	0
The teacher said to everyone: "Our wedding is starting now."	Öğretmen herkese söyledi: " Düğünümüz şimdi başlıyor."	starting	0	0
Everybody calls him Tom.	Herkes ona Tom diyor.	calls	0	0
If X means Y, what does Z mean?	X'in anlamı Y ise Z'nin anlamı ne?	y	0	0
I spent the day playing with my children.	Günü çocuklarımla oynayarak geçirdim.	spent	0	0
There's no third chance.	Üçüncü bir şans yok.	third	0	0
Forget English.	İngilizceyi unut.	english	0	0
I visit him every other day.	Ben günaşırı onu ziyaret ederim.	visit	0	0
Mama, Tom won't gimme back my toy!	Anne, Tom benim oyuncağımı geri vermeyecek!	mama	0	0
If we are to judge the future of ocean study by its past, we can surely look forward to many exciting discoveries.	Okyanus araştırmasının geleceğini onun geçmişiyle tahmin edeceksek birçok heyecan verici keşifleri elbette dört gözle bekleriz.	judge	0	0
Tom sat near the window.	Tom pencerenin yanında oturdu.	window	0	0
I ate lunch at around eleven because I was hungry.	Aç olduğum için on bir sularında öğle yemeğimi yedim.	hungry	0	0
How dare he complain?	Ne cüretle şikayet ediyor?	dare	0	0
I'm not interested in a relationship.	Bir ilişki ile ilgilenmiyorum.	relationship	0	0
She is easily moved to tears.	O, kolayca gözyaşlarına boğulur.	moved	0	0
Can you prove that?	Bunu ispatlayabilir misin?	prove	0	0
No, Private Jackson, in this army we don't allow unlisted serial numbers.	Hayır, Private Jackson, bu orduda biz listelenmemiş seri numaralarına izin vermeyiz.	private	0	0
The portrait was taken from the wall.	Portre duvardan alındı.	wall	0	0
He would still be alive if he had been wearing his seat belt when the car crashed.	Araba çarptığında o, emniyet kemerini takıyor olsaydı hala hayatta olurdu.	seat	0	0
What would you do in his position?	Onun yerinde olsan ne yaparsın.	position	0	0
Everybody feared the lieutenant colonel.	Herkes yarbaydan korktu.	lieutenant	0	0
I realize that I've been doing that the wrong way.	Onu yanlış şekilde yapıyor olduğumu fark ettim.	realize	0	0
"Do you like sports?" "Yes, I especially like baseball."	"Spordan hoşlanır mısın?" "Evet, özellikle beyzboldan hoşlanırım.	especially	0	0
The machine takes a lot of room.	Makine çok yer kaplar.	machine	0	0
Tom saw Mary walking towards her car.	Tom Mary'nin arabaya doğru yürüdüğünü gördü.	walking	0	0
Are you interested in art?	Sanatla ilgileniyor musun?	art	0	0
Never mix business with pleasure.	Asla işle eğlenceyi karıştırma.	pleasure	0	0
Bloody hell!	Lanet olsun!	bloody	0	0
Tom lived with his uncle in Boston while going to college.	Tom üniversiteye giderken amcasıyla birlikte Boston'da yaşadı.	college	0	0
Tom said Mary could speak French.	Tom, Mary'nin Fransızca konuşabileceğini söyledi.	french	0	0
There's a large risk involved.	İlgili büyük bir risk var.	involved	0	0
You made him cry.	Onu ağlattın.	cry	0	0
Sami became paralyzed with fear.	Sami korkudan çarpıldı.	became	0	0
In 1991, Fadil lived in Egypt.	1991'de Fadıl, Mısır'da yaşıyordu.	lived	0	0
It's impossible to get out of this cell.	Bu hücreden çıkmak imkansız.	impossible	0	0
There's obviously been some misunderstanding.	Belli ki biraz yanlış anlaşılma var.	obviously	0	0
Neither of those two students passed the test.	Şu iki öğrenciden hiçbiri testi geçmedi.	neither	0	0
Tom didn't accept Mary's apology.	Tom Mary'nin özrünü kabul etmedi.	accept	0	0
Tom was Mary's first real boyfriend.	Tom Mary'nin ilk gerçek erkek arkadaşıydı.	boyfriend	0	0
It's too late now. Besides, it's starting to rain.	Şimdi çok geç oldu. Üstelik, yağmur yağmaya başlıyor.	besides	0	0
Queen Elizabeth died in 1603.	Kraliçe 1. Elizabeth 1603 yılında öldü.	queen	0	0
I'm pretty sure Tom is a teacher.	Tom'un bir öğretmen olduğundan oldukça eminim.	teacher	0	0
You should've called the cops.	Polisleri aramalıydın.	cops	0	0
They fought for the sake of their country.	Onlar ülkeleri uğruna savaştılar.	sake	0	0
The cat loves to chase mice.	Kedi fareleri kovalamayı sever.	loves	0	0
I carry a bag of rice.	Ben bir torba pirinç bir taşıyorum.	carry	0	0
I wanted Tom to teach me French.	Tom'un bana Fransızca öğretmesini istedim.	teach	0	0
In this apartment lives a wicked spirit.	Bu apartman dairesinde bir kötü ruh yaşıyor.	apartment	0	0
Is your stomach still upset?	Miden hala rahatsız mı?	upset	0	0
My heart is green and yellow.	Kalbim yeşil ve sarıdır.	green	0	0
Veber's new movie, "Le Dîner de Cons", like his famous film "La Cage aux Folles", is very amusing.	Veber'in yeni filmi "Le Dîner de cons", ünlü filmi "La Cage aux Folles" gibi çok eğlencelidir.	la	0	0
Tom liked teasing Mary.	Tom Mary'ye takılmayı severdi.	liked	0	0
Mary looked adorable and cute in her Halloween costume.	Mary Cadılar Bayramı kostümüyle sevimli ve şirin görünüyordu.	cute	0	0
The hero finally defeated the evil scientist.	Kahraman nihayetinde kötü bilim adamını yendi.	evil	0	0
The pompous professor was full of his own self-importance.	Fiyakacı profesör kendini beğenmişlikle doluydu.	professor	0	0
Contact Tom Jackson for details.	Ayrıntılar için Tom Jackson'la bağlantı kurun.	contact	0	0
Tobias still thought it was a joke.	Tobias hala bunun bir şaka olduğunu düşünüyordu.	joke	0	0
Are you a cop?	Sen bir polis misin?	cop	0	0
That's a huge accomplishment.	O büyük bir başarı.	huge	0	0
Jews, Christians and Muslims agree that Jerusalem is a holy city.	Museviler, Hristiyanlar ve Müslümanlar Kudüs'ün kutsal bir şehir olduğu konusunda hemfikir.	holy	0	0
I bought an mp3 copy of Debussy's "Clair de Lune" in an online music store.	Ben bir çevrim içi müzik mağazasında Debussy'nin "Clair de Lune" parçasının bir mp3 kopyasını aldım.	store	0	0
Maintaining a criminal in the jail is very expensive.	Hapisteki bir suçlunun bakımı çok pahalıdır.	jail	0	0
I know Tom likes Mary.	Tom'un Mary'den hoşlandığını biliyorum.	likes	0	0
He is an able lawyer.	O, yetenekli bir avukattır.	lawyer	0	0
He will succeed without doubt.	O şüphesiz başarılı olacaktır.	doubt	0	0
Do you want to continue doing this?	Bunu yapmaya devam etmek istiyor musun?	continue	0	0
I really appreciate that.	Bunu gerçekten takdir ederim.	appreciate	0	0
There is a cat in the kitchen.	Mutfakta bir kedi var.	cat	0	0
We were waiting for the shop to open.	Dükkânın açılmasını bekliyorduk.	shop	0	0
He was punished for drunken driving.	Sarhoşken araba sürdüğü için cezalandırıldı.	driving	0	0
Congratulations! You won a free cruise!	Tebrikler! Ücretsiz bir gemi yolculuğu kazandınız!	congratulations	0	0
Tom wrote our names on the list.	Tom isimlerimizi listeye yazdı.	wrote	0	0
The population of this village had decreased.	Bu köyün nüfusu azalmıştı.	village	0	0
Do you really care why I quit smoking?	Sigarayı neden bıraktığım gerçekten umurunda mı?	quit	0	0
That is not my field of work.	O benim çalışma alanım değil.	field	0	0
Jefferson sent James Monroe to Paris as a special negotiator.	Jefferson James Monroe'yu özel bir müzakereci olarak Paris'e gönderdi.	james	0	0
Tom often drinks a little wine after dinner.	Tom akşam yemeğinden sonra çoğunlukla biraz şarap içer.	wine	0	0
Game theory is the study of strategic decision making.	Oyun teorisi, stratejik karar alma çalışmasıdır.	decision	0	0
My house is on the south bank of the Thames.	Evim Thames'in güney kıyısında.	south	0	0
Tom said that Mary was sleeping.	Tom, Mary'nin uyuduğunu söyledi.	sleeping	0	0
We have to slow down.	Yavaşlamak zorundayız.	slow	0	0
They broke into laughter.	Gülmekten kırıldılar.	laughter	0	0
I own that island.	Ben o adaya sahibim.	island	0	0
My daughter cut her veins with a piece of glass.	Kızım bir cam parçası ile damarlarını kesti.	glass	0	0
I'm beginning to get used to this.	Buna alışmaya başlıyorum.	beginning	0	0
Will you pay cash?	Nakit mi ödeyeceksin?	cash	0	0
Tom was dying to meet Mary.	Tom Mary ile karşılamak için can atıyordu.	dying	0	0
He earns more than five hundred dollars a month in that job.	O, o işte ayda beş yüz dolardan daha fazla kazanır.	hundred	0	0
He whose face gives no light, shall never become a star.	Yüzü ışık vermeyen asla yıldız olamaz.	whose	0	0
It didn't make much difference.	Bu çok fark yaratmadı.	difference	0	0
Tom and I bought our plane tickets three months in advance.	Tom ve ben uçak biletlerimizi üç ay önceden aldık.	plane	0	0
Don't push your luck.	Şansınızı zorlamayın.	push	0	0
The story continues.	Hikaye devam ediyor.	continues	0	0
Two women are singing.	İki kadın şarkı söylüyor.	singing	0	0
Tom said that Mary was eating.	Tom Mary'nin yemek yediğini söyledi.	eating	0	0
The north wind blew continuously all day.	Kuzey rüzgarı bütün gün sürekli esti.	north	0	0
Each week, Mrs. Tanaka saves a little money for a rainy day.	Her hafta, Bayan Tanaka kötü gün için biraz para tasarruf eder.	mrs	0	0
We shook nuts from the tree.	Biz ağaçtan fındıkları salladık.	tree	0	0
Please, madam, help yourself!	Bayan, buyurun lütfen!	madam	0	0
I wanted to give myself a gift.	Kendime bir hediye vermek istedim.	gift	0	0
Our bus collided with a truck.	Bizim otobüsümüz bir kamyonla çarpıştı.	truck	0	0
Hey! Look where you're putting your feet, please!	Hey! Ayaklarını koyduğun yere bak, lütfen!	putting	0	0
The 2014 Sochi Winter Olympics official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	2014 Sochi Kış Olimpiyatları resmî maskotları The Polar Bear, The Hare, The Leopard ve The Snow Flake ve The Ray of Light denilen iki uzaylı.	bear	0	0
In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	Ontario Sansür Kurulu 1980'de Günter Grass'tan uyarlanmış "Teneke Trampet" filmini yasakladı ama medya bu yasağı saçma buldu ve hatta Canadian Broadcasting Corporation (CBC) sorun yaratan görüntüleri o gece ülke çapında ulusal haberlerde gösterdi.	board	0	0
Grab a rag and help me clean up this mess.	Bir bez al ve bu pisliği temizlememe yardım et.	grab	0	0
How much did that beer cost?	O bira kaça mal oldu?	beer	0	0
Before the alarm clocks, people stuck nails into candles to wake up at a specific time. It was even possible to make a snooze function by using multiple nails with short gaps.	Alarmlı saatlerden önce insanlar belli bir saatte kalkmak için muma çivi sokuyorlardı. Hatta kısa aralıklarla çok sayıda çivi kullanarak alarm erteleme fonksiyonu yapmak bile mümkündü.	stuck	0	0
Some people believe in the trio of science, religion, and magic.	Bazı insanlar, bilim, din ve sihir üçlüsüne inanırlar.	magic	0	0
Tom needs to find a job to support his family.	Tom'un ailesini desteklemek için bir iş bulması gerekiyor.	support	0	0
Everyone must obey the rules. Those who don't will be punished.	Herkes kurallara uymalı. Uymayanlar cezalandırılacak.	rules	0	0
The pig grunts.	Domuz homurdanıyor.	grunts	0	0
Tom wanted Mary to be his dance partner.	Tom Mary'den onun dans partneri olmasını istedi.	partner	0	0
I can't reach Tom.	Tom'a ulaşamıyorum.	reach	0	0
Potatoes give me wind.	Patatesler bana gaz yapar.	wind	0	0
Respect the colonel.	Albaya saygı gösterin.	colonel	0	0
Max looked into the mirror all the time he was talking.	Max konuştuğu her zaman aynaya baktı.	max	0	0
I'll speak to Tom about that immediately.	Bunu Tom'la derhâl konuşacağım.	immediately	0	0
Give me thirty seconds.	Bana otuz saniye ver.	seconds	0	0
I was surprised to learn that the library had only about four thousand books.	Kütüphanenin sadece dört bin kitaba sahip olduğunu öğrenmek beni şaşırttı.	thousand	0	0
I'm not the type that gives up so easily.	Çabuk pes edecek biri değilim.	gives	0	0
Tom had a near-death experience.	Tom ölüme yakın bir deneyim yaşadı.	experience	0	0
Cheers! Good health!	Şerefe! İyi sağlığa!	cheers	0	0
Fadil may not be the only victim.	Fadıl'ın tek kurbanı olmayabilir.	victim	0	0
I got fired from my job this morning. But, when it rains it pours, and upon coming out of the office building I found that someone had stolen my car.	Bu sabah işten kovuldum. Geldiği zaman da hep üst üste gelir ya, ofisin bulunduğu binadan çıkmamla beraber arabamın da çalınmış olduğunu gördüm.	upon	0	0
Your mother is a computer.	Annen bir bilgisayar.	computer	0	0
Christ is risen!	Mesih yükseldi.	christ	0	0
The amount of water in the planet remains constant.	Gezegendeki su miktarı sabit kalır.	planet	0	0
I've promised never to do that again.	Bunu bir daha asla yapmayacağıma söz verdim.	promised	0	0
Should I come to the bus stop now?	Şimdi otobüs durağına gelmeli miyim?	bus	0	0
Henry is old enough to support himself.	Henry kendini geçindirmek için yeterince yaşlıdır.	henry	0	0
Sami revealed his dirty little secret.	Sami kendinin kirli küçük sırrını gözler önüne serdi.	dirty	0	0
Search me.	Nereden bileyim?	search	0	0
Are you really staying at the Hilton?	Gerçekten Hilton'da mı kalıyorsunuz?	staying	0	0
With all its sham, drudgery and broken dreams; it is still a beautiful world.	Tüm sahte, angarya ve kırık düşlerle; hala güzel bir dünya.	dreams	0	0
The police can't arrest him.	Polis onları tutuklayamıyor.	arrest	0	0
I was holding this for you.	Bunu senin için tutuyordum.	holding	0	0
Tom suddenly realized that something was wrong.	Tom birden bir şeyin yanlış olduğunu fark etti.	suddenly	0	0
Tom doesn't usually do stupid things like that.	Tom genellikle böyle aptalca şeyler yapmaz.	usually	0	0
You have lots of friends.	Senin bir sürü arkadaşın var.	lots	0	0
Your shoes don't go with that outfit.	Ayakkabıların bu kıyafet ile uymuyor.	shoes	0	0
Er...	Im...	er	0	0
Did Tom jump, or was he pushed?	Tom zıpladı mı, yoksa itildi mi?	jump	0	0
He thinks he can get rid of his cold if he takes this medicine.	Bu ilacı içerse gripten kurtulabileceğini düşünüyor.	rid	0	0
Yo, my man!	Merhaba, nasılsın!	yo	0	0
Knock at the door before entering.	Girmeden önce kapıyı çal.	knock	0	0
What do I owe her?	Ona ne borçluyum?	owe	0	0
You should not name your baby Barack. Every Tom, Dick and Harry is named Barack.	Bebeğine Barack adını koymamalısın. Her Tom, Dick ve Harry'ye Barack adı verilir.	harry	0	0
You need to grow up.	Büyümelisin.	grow	0	0
That was the worst day of my life.	Hayatımın en berbat günüydü.	worst	0	0
You go to the Chikushi river.	Sen Chikushi nehrine git.	river	0	0
My aunt won an all-expenses-paid tour of Hawaii.	Teyzem tüm giderleri ödenmiş Hawaii turu kazandı.	aunt	0	0
Tom is being very patient, isn't he?	Tom çok sabırlı oluyor, değil mi?	patient	0	0
Tom put the bags on the kitchen table.	Tom çantaları mutfak masasına koydu.	kitchen	0	0
Say "aah."	"Aah" deyin.	aah	0	0
I am getting fat because I eat a lot of sweets.	Çok şekerleme yediğim için şişmanlıyorum.	fat	0	0
That doesn't mean that the danger has passed.	Bu tehlikenin geçtiği anlamına gelmez.	passed	0	0
I'm quite satisfied.	Ben oldukça memnunum.	m	0	0
He was in the process of making a final decision.	Nihai bir karar verme sürecindeydi.	final	0	0
Is it summer yet?	Yaz geldi mi?	summer	0	0
After drinking all night, Bob was dead to the world.	Bütün gece içtikten sonra, Bob deliksiz uyudu.	bob	0	0
I eat while listening to the radio.	Radyoyu dinlerken yemek yiyorum.	listening	0	0
You won't escape.	Firar etmeyeceksin.	escape	0	0
I've looked everywhere, but I still haven't found it.	Her yere baktım fakat hâlâ onu bulmadım.	everywhere	0	0
"Jalan atthirari anni" means "the moon of my life" in Dothraki.	"Jalan atthirari anni" Dothraki dilinde "hayatımın Ay'ı" demektir.	moon	0	0
I broke both of my arms.	Her iki kolumu da kırdım.	arms	0	0
It turns out that Tom never graduated from college.	Tom'un üniversiteden mezun olmadığı ortaya çıktı.	turns	0	0
Tom doesn't know Mary's address.	Tom, Mary'nin adresini bilmiyor.	address	0	0
Ow, ow! I bit my tongue!	Oh, oh! Dilimi ısırdım!	ow	0	0
Tom selected a tie that would match Mary's dress.	Tom, Mary'nin elbisesine uyacak bir kravat seçti.	match	0	0
Everyone gasps.	Herkes soluyarak konuşuyor.	gasps	0	0
The hospital had a grand opening last month.	Hastane geçen ay harika bir açılış yaptı.	grand	0	0
Yep.	Evet.	yep	0	0
Shh, you're speaking too loudly.	Susun, çok yüksek sesle konuşuyorsunuz.	shh	0	0
Tom knew that I was nervous.	Tom gergin olduğumu biliyordu.	nervous	0	0
That's Rio de Janeiro!	Orası Rio de Janeiro!	de	0	0
You may choose any book you like.	Beğendiğin herhangi bir kitabı seçebilirsin.	choose	0	0
Young people adapt themselves to something sooner than old people.	Gençler, kendilerini bir şeye yaşlı insanlardan daha çabuk adapte ederler.	themselves	0	0
It rests with you to decide whom to choose for the job.	İş için kimi seçeceğine karar vermek sana kalmış.	decide	0	0
Tom sacrificed his rook to avoid mate.	Tom mat olmamak için kalesini feda etti.	mate	0	0
What is he drinking?	O ne içiyor?	drinking	0	0
Don't press the wrong button.	Yanlış düğmeye basmayın.	press	0	0
Don't bother them, and they won't bother you.	Onları rahatsız etmeyin, onlar sizi rahatsız etmeyeceklerdir.	bother	0	0
It will make little difference whether you go there by taxi or on foot.	Oraya ister taksiyle gidin, ister yayan gidin, fazla bir farkı yoktur.	foot	0	0
Obviously, he is to blame.	Açıkçası, o suçlanacak.	blame	0	0
That's a crap idea.	O saçma bir fikir.	crap	0	0
Doctors suggest drugs to fight diseases.	Hastalıklarla mücadele etmek için doktorlar ilaçlar öneriyor.	drugs	0	0
Maybe I wasn't Tom's type.	Belki de Tom'un tipi değildim.	type	0	0
The bell rings at eight.	Zil saat sekizde çalar.	rings	0	0
Sami and Layla were Christians coming back from a mission.	Sami ve Leyla, bir görevden geri dönen Hıristiyanlardı.	mission	0	0
We have no record of a patient named Tom Jackson.	Bizde Tom Jackson adındaki bir hastanın hiçbir kaydı yok.	named	0	0
These are the generations of the heaven and the earth, when they were created, in the day that the Lord God made the heaven and the Earth.	Göğün ve yerin yaratılış öyküsü: RAB Tanrı göğü ve yeri yarattığında,	heaven	0	0
She picked up that habit from her father.	Bu huy ona babasından geçmiş.	picked	0	0
Paris is one of the cities I visited last year.	Paris, geçen sene gezdiğim şehirlerden bir tanesi.	paris	0	0
It wasn't an easy race.	Kolay bir yarış değildi.	race	0	0
We need to take that risk.	O riski almamız gerekiyor.	risk	0	0
We bought three books.	Üç kitap aldık.	books	0	0
I wish we could've gone a little further.	Keşke bira daha ileri gidebilseydik.	further	0	0
Danny has no sense of beauty.	Danny'n güzellik duygusu yoktur.	danny	0	0
For every action there is an equal and opposite reaction.	Her eylem için eşit ve karşıt bir tepki vardır.	action	0	0
Officials are not allowed to use the words "climate change" or "sea-level rise" in Florida.	Florida'da memurların "iklim değişikliği" ya da "deniz seviyesi yükselişi" kelimelerini kullanmalarına izin verilmiyor.	allowed	0	0
I won't obey those orders.	Bu emirlere uymayacağım.	orders	0	0
We have learned how it works.	Onun nasıl çalıştığını öğrendik.	learned	0	0
Observe his facial reaction when we mention a price.	Biz bir fiyattan bahsettiğimizde onun yüz tepkimesini gözlemle.	price	0	0
The financial crisis has arrived in Brazil.	Mali kriz Brezilya'ya geldi.	arrived	0	0
Nick doesn't need to come to my office.	Nick'in ofisime gelmesine gerek yok.	nick	0	0
I could not have done otherwise.	Başka türlü yapamazdım.	otherwise	0	0
We didn't add pictures to our album.	Albümümüze resimler katmadık.	pictures	0	0
We'd like to exchange this jacket. It doesn't fit.	Biz bu ceketi değiştirmek istiyoruz. Uymuyor.	fit	0	0
It's not OK to smoke here.	Burada sigara içmek yasaktır.	smoke	0	0
I'm not in favor of this plan.	Ben bu planı desteklemiyorum.	favor	0	0
Tom played cards with Mary.	Tom, Mary ile kart oynadı.	played	0	0
I didn't even notice him.	Ben onu fark etmedim bile.	notice	0	0
"That's awesome!" "You think so?"	"Bu müthiş!" "Gerçekten mi?"	awesome	0	0
The girl greeted me with a smile.	Kız beni tebessümle selamladı.	smile	0	0
Martin Scorsese is my favorite film director.	Martin Scorsese benim en sevdiğim yönetmendir.	director	0	0
You were a prison guard for ten years.	Sen on yıldır bir hapishane gardiyanıydın.	guard	0	0
We will begin as soon as possible.	Biran önce başlayacağız.	begin	0	0
This looks like a good spot for fishing.	Burası balık tutmak için iyi bir yer gibi görünüyor.	spot	0	0
I wasn't surprised when Tom told me he didn't want to do that.	Tom bana bunu yapmak istemediğini söylediğinde şaşırmadım.	surprised	0	0
Sami is innocent.	Sami masum.	innocent	0	0
Sir David Attenborough is the most well-known narrator in the world.	Sir David Attenborough, dünyadaki en tanınmış anlatıcıdır.	narrator	0	0
I persuaded her to make herself comfortable.	Rahatına bakması için onu ikna ettim.	herself	0	0
London was bombed several times.	Londra defalarca bombalandı.	london	0	0
You can't mess with people's feelings.	İnsanların duygularını karıştıramazsın.	feelings	0	0
Are you our enemy?	Sen bizim düşmanımız mısın?	enemy	0	0
One of the events was the Battle of New Orleans.	Olaylardan biri New Orleans savaşıydı.	battle	0	0
Tom and I'll have to find Mary ourselves.	Tom ve ben Mary'yi kendimiz bulmak zorunda kalacağız.	ourselves	0	0
My name is Alex.	Benim adım Alex.	alex	0	0
It'll cost more than thirty dollars.	Bu otuz dolardan daha fazlaya mal olacak.	dollars	0	0
We won't allow this to happen.	Bunun olmasına izin vermeyeceğiz.	allow	0	0
I work from nine to five every day.	Her gün dokuzdan beşe kadar çalışırım.	nine	0	0
The students often call each other "gay" as an insult.	Öğrenciler genellikle bir hakaret olarak birbirlerine "homo" derler.	gay	0	0
Please go to the Surgery Department.	Cerrahi bölümüne gidin lütfen.	department	0	0
Tom won't feel guilty.	Tom kendini suçlu hissetmez.	guilty	0	0
Let's never be apart again.	Bir daha asla ayrılmayalım.	apart	0	0
Had they left a little earlier, they would have avoided the traffic jam.	Biraz daha erken çıksalar, trafik sıkışıklığını atlatırlar.	earlier	0	0
We'll help you do your duty.	Görevini yapmana yardımcı olacağız.	duty	0	0
Jim is what is called an absent-minded student.	Jim sözde boş kafalı bir öğrencidir.	jim	0	0
Please choose me a tie for this suit.	Bu takım elbise için bana bir kravat seç.	suit	0	0
Tom said he wanted to ring the bell.	Tom zili çalmak istediğini söyledi.	bell	0	0
He traveled west by train.	O trenle batıya seyahat etti.	west	0	0
A cat has a tail and four legs.	Bir kedinin bir kuyruğu ve dört bacağı var.	legs	0	0
Tom dreamed of being a hero.	Tom kahraman olmayı hayal etti.	hero	0	0
We need to destroy this tape.	Bu bandı yok etmemiz gerekir.	destroy	0	0
I thought that Tom was the best singer on stage tonight.	Tom'un bu gece sahnedeki en iyi şarkıcı olduğunu düşünmüştüm.	stage	0	0
A bunch of children ran after the rabbit.	Bir grup çocuk tavşanın arkasından koştu.	bunch	0	0
According to Islamic principles, there is no superiority of whites over blacks.	İslam'da beyazın siyaha üstünlüğü yoktur.	according	0	0
Chicken, please.	Tavuk, Lütfen.	chicken	0	0
Sami's lies got bigger and more outlandish.	Sami'nin yalanları daha büyük ve daha saçma.	bigger	0	0
Kalman started grunting.	Kalman sızlanmaya başladı.	grunting	0	0
I got a very low score on today's test.	Bugünkü sınavda çok düşük bir puan aldım.	low	0	0
Helping him was a mistake.	Ona yardım etmek bir hataydı.	helping	0	0
Tom won't admit he's wrong.	Tom yanıldığını kabul etmeyecektir.	admit	0	0
I closed the book.	Ben kitabı kapattım.	closed	0	0
I didn't catch their names.	Adlarını anlayamadım.	names	0	0
They attempted in vain to bribe the witness.	Boş yere tanığa rüşvet vermeye yeltendiler.	witness	0	0
Go upstairs and go to bed.	Üst kata çık ve yatmaya git.	upstairs	0	0
He put his arm around her waist.	O, kolunu onun beline koydu.	arm	0	0
Tom told his children it was wrong to steal.	Tom çocuklarına çalmanın yanlış olduğunu söyledi.	steal	0	0
We call his son Jimmy.	Biz onun oğluna Jimmy diyoruz.	jimmy	0	0
Tom gave Mary a kick in the ribs.	Tom, Mary'nin kaburgalarına bir tekme attı.	kick	0	0
This is twice as large as that.	Bu, onun iki katı kadar büyük.	twice	0	0
You should look out for cars when you cross the street.	Caddeyi geçerken arabalara dikkat etmelisin.	cross	0	0
Tom looked both ways before crossing the road.	Tom caddeyi geçmeden önce her iki yöne baktı.	ways	0	0
A captain is above a sergeant.	Bir yüzbaşı bir astsubayın üstündedir.	sergeant	0	0
It was very touching indeed.	Gerçekten çok dokunaklıydı.	indeed	0	0
Where is the gas station?	Benzin istasyonu nerede?	gas	0	0
Tom likes keeping things to himself.	Tom ketum davranmaktan hoşlanır.	keeping	0	0
In Feng Shui, Qi is a type of energy or life force.	Feng Şui'de "Ki" bir tür yaşam enerjisidir.	energy	0	0
When Linda told Dan that she was pregnant, he was thrilled.	Linda Dan'e hamile olduğunu söylediğinde o çok heyecanlıydı.	pregnant	0	0
Tom didn't waste much time, did he?	Tom fazla zaman harcamadı, değil mi?	waste	0	0
Tom helped Mary get into the car.	Tom, Mary'nin araba binmesine yardım etti.	helped	0	0
Sami fired right into Layla's head.	Sami, Leyla'nın kafasının sağına doğru ateş etti.	fired	0	0
What's your favorite board game?	En sevdiğin masa oyunu hangisi?	favorite	0	0
What is Tony doing?	Tony ne yapıyor?	tony	0	0
Does it taste good?	Lezzetli mi?	taste	0	0
Tom locked his bike to the bike rack.	Tom bisikletini bisiklet park yerine kilitledi.	locked	0	0
Switch places with me.	Benimle yer değiştir.	places	0	0
Sami finished writing something in his notebook.	Sami defterine bir şeyler yazmayı bitirdi.	writing	0	0
And Adam lived a hundred and thirty years, and begot a son to his own image and likeness, and called his name Seth.	Adem yüz otuz yaşındayken kendi suretinde, kendisine benzer bir oğlu oldu. Ona Şit adını verdi.	adam	0	0
Both brothers left.	Her iki erkek kardeş de gitti.	brothers	0	0
In Tokyo, the cold season starts in the middle of November.	Tokyo'da soğuk mevsim kasım ortasında başlar.	starts	0	0
That sword is fit for a prince.	Şu kılıç bir prens için uygun.	prince	0	0
Fill out the form below.	Aşağıdaki formu doldurunuz.	form	0	0
This painting has already been sold.	Bu resim şimdiden satıldı.	sold	0	0
This is silly, isn't it?	Aptalca, değil mi?	silly	0	0
He made no mention of her request.	Onun isteğinden hiç söz etmedi.	mention	0	0
Let's build a sandcastle.	Bir kumdan kale inşa edelim.	build	0	0
I have throat cancer.	Gırtlak kanseri oldum.	throat	0	0
I just want to crawl into a hole and die.	Ben sadece bir deliğe sürünerek girmek ve ölmek istiyorum.	hole	0	0
I figured I'd find you here.	Seni burada bulacağımı düşündüm.	figured	0	0
Mary was donor-conceived and is trying to track down her biological father.	Mary donör tarafından tasarlanmış ve biyolojik babasını izlemeye çalışıyordu.	track	0	0
The constant, high-pitched ringing in Tom's ears is driving him crazy.	Kulaklarındaki devamlı tiz çınlama Tom'u çılgına çeviriyor.	ringing	0	0
Would you please lock the door?	Lütfen kapıyı kilitler misin?	lock	0	0
My leg is aching.	Bacağım ağrıyor.	leg	0	0
In 2014, global sea level was 2.6 inches above the 1993 average.	2014 yılında küresel deniz seviyesi 1993 ortalamasının 2,6 inç üzerinde idi.	above	0	0
If I didn't know any better, I'd say you were hiding something.	Hani işin doğrusunu bilmesem bir şey sakladığını söylerdim.	hiding	0	0
Steve is wearing a black turtleneck.	Steve siyah boğazlı kazak giyiyor.	steve	0	0
Tom seemed very friendly.	Tom çok samimi görünüyordu.	seemed	0	0
Can I help with breakfast?	Kahvaltıda yardım edebilir miyim?	breakfast	0	0
The engine is driven by steam.	Motor buharla hareket ettirilir.	engine	0	0
What's written on this sheet?	Bu levhada ne yazılıdır?	written	0	0
I'm a complete idiot.	Ben tam bir aptalım.	complete	0	0
I don't play video games.	Ben video oyunları oynamıyorum.	video	0	0
The soprano received thunderous applause for her performance.	Soprano performansı için şiddetli alkış aldı.	applause	0	0
Charon is considered to be a satellite of the (dwarf) planet Pluto. However, because its diameter is more than half as large as that of Pluto itself, it can be considered an equal partner; and Pluto and Charon can be considered a double planet.	Charon gezegen Pluto'nun bir uydusu olarak kabul edilmektedir. Ancak onun çapı Pluto'nun yarı çapından daha büyük olduğu için o, eşit bir ortak olarak kabul edilmektedir; ve Pluto ve Charon bir çift gezegen olarak kabul edilmektedir.	however	0	0
Drinking a lot of coffee can raise your blood pressure.	Çok kahve içmek senin kan basıncını yükseltebilir.	pressure	0	0
Our new teacher is fresh out of college.	Yeni öğretmenimiz üniversiteyi yeni bitirmiş.	fresh	0	0
Do you think I'd be stupid enough to come here without a weapon?	Silahsız olarak buraya gelecek kadar aptal olacağımı düşünüyor musun?	weapon	0	0
The sky turned dark.	Gökyüzü karardı.	sky	0	0
The boy stole the copper coin.	Çocuk bakır sikkeyi çaldı.	stole	0	0
Why do people study foreign languages?	İnsanlar neden yabancı dil öğrenir?	study	0	0
We can't burn it.	Biz onu yakamayız.	burn	0	0
I love reading the messages hidden inside fortune cookies.	Fal kurabiyelerinin içine saklanmış mesajları okumayı severim.	reading	0	0
Tom made his way through the crowd.	Tom kalabalığın arasından ilerledi.	crowd	0	0
It's shameful to treat a child so cruelly.	Bir çocuğa çok zalimce davranmak utanç verici.	treat	0	0
I'm ready to roll up my sleeves.	Kollarımı sıvamaya hazırım.	roll	0	0
Charon is considered to be a satellite of the (dwarf) planet Pluto. However, because its diameter is more than half as large as that of Pluto itself, it can be considered an equal partner; and Pluto and Charon can be considered a double planet.	Charon gezegen Pluto'nun bir uydusu olarak kabul edilmektedir. Ancak onun çapı Pluto'nun yarı çapından daha büyük olduğu için o, eşit bir ortak olarak kabul edilmektedir; ve Pluto ve Charon bir çift gezegen olarak kabul edilmektedir.	double	0	0
Both body and spirit are nurtured.	Hem beden hem de ruh beslenir.	spirit	0	0
Tom didn't realize he was in any danger.	Tom bir tehlikede olduğunu fark etmedi.	danger	0	0
How much will it cost to buy that comic book?	O çizgi roman satın almanın maliyeti ne kadar?	cost	0	0
This can is empty.	Bu teneke kutu boş.	empty	0	0
This place is below the sea level.	Bu yer deniz seviyesinin altındadır.	level	0	0
My grandmother lost her memory.	Anneannem hafızasını kaybetti.	memory	0	0
This substance is not poisonous in itself.	Bu madde kendi içinde zehirli değildir.	itself	0	0
You're acting strange tonight.	Bu gece garip davranıyorsun.	acting	0	0
Anyone can tell your interest is genuine.	Herkes ilginin gerçek olduğunu söyleyebilir.	interest	0	0
Why is it okay to wear earrings, but not nose rings?	Neden küpe takmak tamam da burun halkası takmak değil?	nose	0	0
I've got to find out when Tom plans to arrive.	Tom'un ne zaman gelmeyi planladığını öğrenmeliyim.	plans	0	0
Tom knew that the police were following him.	Tom polisin kendisini takip ettiğini biliyordu.	following	0	0
Tom locked his dog in the bathroom.	Tom köpeğini tuvalete kilitledi.	bathroom	0	0
The Romans built aqueducts to bring clean water into the cities.	Romalılar şehirlere temiz su getirmek için su kemerleri inşa etti.	built	0	0
The footsteps moved closer.	Ayak sesleri daha da yaklaştı.	closer	0	0
The ray of wisdom must enlighten new horizons.	Bilgeliğin ışığı yeni ufukları aydınlatmalıdır.	ray	0	0
Does Sarah know about Jenny?	Sarah, Jenny'yi biliyor mu?	sarah	0	0
This band is really good.	Bu grup gerçekten iyi.	band	0	0
We could hear the groans of the injured man.	Yaralı adamın inlemelerini duyabiliyorduk.	groans	0	0
Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Route 19.	Görünüşe göre, Tom rota 19'daki bir trafik sıkışıklığından dolayı geç kalmıştı.	apparently	0	0
I was excited by the challenge.	Meydan okumayla heyecanlıydım.	excited	0	0
My name is Richard, but you can call me Dick.	Benim adım Richard ama sen bana Dick diyebilirsin.	richard	0	0
Nobody likes losing.	Kimse kaybetmeyi sevmez.	losing	0	0
One after another, the animals died.	Hayvanlar birbiri ardına öldü.	animals	0	0
Are you one of the survivors of flight 111?	111 no'lu uçuşta hayatta kalanlardan biri misin?	flight	0	0
Is man really the pinnacle of Creation, or just a freak of nature?	İnsan gerçekten yaratılışın zirvesi midir yoksa sadece bir hilkat garibesi midir?	nature	0	0
Tom asked for a raise.	Tom bir zam istedi.	raise	0	0
Tom showed Mary how to pop popcorn.	Tom Mary'ye patlamış mısırı nasıl patlatacağını gösterdi.	pop	0	0
You're a valuable client.	Sen değerli bir müşterisin.	client	0	0
Wow, your neighbour is an anatomic bomb!	Vay, senin komşun anatomik bir bomba!	bomb	0	0
Now it's neck or nothing!	Ya devlet başa ya kuzgun leşe.	neck	0	0
I suspect Tom can do that.	Tom'un onu yapabileceğinden şüpheliyim.	suspect	0	0
This blanket will help keep Tom warm.	Bu battaniye Tom'u sıcak tutmaya yardım edecek.	warm	0	0
They have an extra bed.	Onların fazladan bir yatağı var.	extra	0	0
Why don't we open a bottle of wine?	Neden bir şişe şarap açmıyoruz?	bottle	0	0
Tom is parking the van.	Tom kamyoneti park ediyor.	van	0	0
A stone is heavy on its own turf.	Taş düştüğü yerde ağırdır.	heavy	0	0
Are you my mommy?	Sen benim annem misin?	mommy	0	0
Sometimes I really hate my dogs.	Bazen gerçekten köpeklerimden nefret ediyorum.	dogs	0	0
This kind of rose grows wild.	Bu gül çeşidi, yabani olarak yetişir.	wild	0	0
This game has ridiculous breast physics.	Bu oyunun gülünç göğüs fiziği var.	ridiculous	0	0
It's simply too cold today.	Bugün sadece çok soğuk.	simply	0	0
Lee no longer had a way to supply his troops in Petersburg.	Lee'nin artık Petersburg'daki askerlerini ikmal edecek bir yolu yoktu.	lee	0	0
He set a trap to catch the animal.	Hayvanı yakalamak için bir tuzak kurdu.	animal	0	0
Tom showed up early for class.	Tom derse erken geldi.	showed	0	0
Billy and his father have had nothing to do with each other for nearly twenty years.	Billy ve babasının yaklaşık yirmi yıldır birbirleriyle alakası yok.	billy	0	0
Tom started shooting.	Tom ateş etmeye başladı.	shooting	0	0
That's what Tom keeps telling me.	Tom'un bana söyleyip durduğu şey bu.	keeps	0	0
She was expelled from the summer camp because she kissed her friend.	O, arkadaşını öptüğü için yaz kampından kovuldu.	camp	0	0
Mary knows guns.	Mary silahları bilir.	guns	0	0
The Red Cross dispensed food and medical supplies to the victims.	Kızıl Haç kurbanlara yiyecek ve tıbbi malzemeler dağıttı.	medical	0	0
That's a shame.	Bu bir utanç.	shame	0	0
I was hoping Tom wouldn't buy that car.	Tom'un o arabayı almayacağını umuyordum.	hoping	0	0
Tom, with whom I often drive to work, is a salesman.	Birlikte sık sık arabayla işe gittiğim Tom, bir satıcıdır.	whom	0	0
This bird is in danger of dying out.	Bu kuş türü yok olma tehlikesi ile karşı karşıya.	bird	0	0
Tom loves His Majesty.	Tom, majestelerini seviyor.	majesty	0	0
Tom sent flowers to his mother on her birthday.	Tom annesine doğum gününde çiçekler gönderdi.	flowers	0	0
Why is Facebook so famous?	Facebook neden çok tanınmıştır?	famous	0	0
Tom was asleep in bed, snoring slightly.	Tom hafifçe horlayarak yatakta uyuyordu.	asleep	0	0
She paid with her beauty for wisdom.	Bilgeliği güzelliğiyle ödedi.	beauty	0	0
I'm not as good a driver as I used to be.	Ben eskisi kadar iyi bir şoför değilim.	driver	0	0
Tom's keys are somewhere in this room, I think.	Tom'un anahtarları bu odada bir yerde, sanırım.	keys	0	0
I do not know if it will rain tomorrow.	Yarın yağmur yağıp yağmayacağını bilmiyorum.	rain	0	0
That dress is awful.	O elbise korkunç.	awful	0	0
No one had ever tried to supply such a large city by air.	Hiç kimse böylesine büyük bir şehri asla havadan ikmal etmeye çalışmamıştı.	large	0	0
I'd like to try some of the local food.	Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	local	0	0
What did I do to deserve this ridiculously overpriced dress?	Ben bu gülünç pahalı elbiseyi hak edecek ne yaptım?	deserve	0	0
I'm sick of playing these goddamn guessing games with you.	Seninle bu kahrolası tahmin oyunlarını oynamaktan bıktım.	goddamn	0	0
He crushed the stone completely.	O, taşı tamamen parçaladı.	stone	0	0
John was married to Jane.	John Jane ile evliydi.	jane	0	0
He said grace before eating.	O yemeden önce lütuf dedi.	grace	0	0
Tom has a proposal he'd like us to consider.	Tom'un düşünmemizi istediği bir teklifi var.	consider	0	0
Tom went shopping with Mary last weekend.	Tom Mary ile geçen hafta sonu alışveriş gitti.	weekend	0	0
We were all wondering where you went.	Hepimiz nereye gittiğini merak ediyorduk.	wondering	0	0
The injured man lay in the street before the police arrived.	Yaralı adam, polis oraya varmadan önce caddede uzandı.	lay	0	0
We have plenty of time.	Çok fazla zamanımız var.	plenty	0	0
I'm willing to let bygones be bygones.	Eski defterleri kapatmaya hazırım.	willing	0	0
That shirt doesn't go with those pants.	O gömlek o pantolonla gitmez.	pants	0	0
You don't have to worry about me, sweetheart.	Benim hakkımda endişelenmek zorunda değilsin, tatlım.	sweetheart	0	0
Your skin is so soft.	Cildiniz çok yumuşak.	skin	0	0
It is not necessary to say that she is an excellent pianist.	O'nun mükemmel bir piyanist olduğunu söylemeye gerek yok.	excellent	0	0
What an asshole!	Ne bok kafalı!	asshole	0	0
Layla started driving towards the beach.	Leyla sahile doğru sürmeye başladı.	beach	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Portakallar bol miktarda C vitamini içerir.	c	0	0
Children usually have faith in their parents.	Çocukların genellikle ailelerine inancı var.	faith	0	0
I beg you to stay.	Kalmanızı rica ediyorum.	beg	0	0
How much of this are you responsible for?	Bunun ne kadarından sorumlusun?	responsible	0	0
Compulsory military service exists in Turkey.	Türkiye'de zorunlu askerlik vardır.	military	0	0
Tom was cheering for Mary.	Tom Mary için tezahürat yaptı.	cheering	0	0
You need to be attentive during the interview and grab any opportunity that presents itself.	Görüşme sırasında özenli olmanız ve kendini gösteren bir fırsat yakalamanız gerekiyor.	opportunity	0	0
Tom is a common name, isn't it?	Tom yaygın bir isim, değil mi?	common	0	0
I'll bet my bottom dollar he'll succeed.	Onun başaracağına dair son dolarımla bahse girerim.	bottom	0	0
All German nouns are written with the first letter capitalized.	Almanca'da bütün isimler büyük harfle yazılır.	german	0	0
Whoever uses this toothbrush is not my mother.	Bu diş fırçasını kullanan kişi annem değil.	whoever	0	0
I cannot cook as well as my mother does.	Annem kadar iyi yemek pişiremem.	cook	0	0
I walked into the classroom.	Dersliğe girdim.	walked	0	0
Look over the papers, please.	Lütfen evrakları gözden geçirin.	papers	0	0
There is no justice when so few have so much and so many have so little.	Birkaçı çok fazlasına birçoğu çok azına sahip olduğunda adalet yoktur.	justice	0	0
Tom hung his jacket in the hall closet.	Tom hol dolabına ceketini astı.	hall	0	0
The commander said they would stay.	Komutan kalacaklarını söyledi.	commander	0	0
The drug problem is international.	Uyuşturucu problemi uluslararasıdır.	drug	0	0
That would lead to the production of more carbon dioxide, the main gas responsible for global warming.	Bu, küresel ısınmadan sorumlu ana gaz olan karbondioksitin daha fazla üretimine yol açacak.	main	0	0
Eat with knife and fork.	Bıçak ve çatalla ye.	knife	0	0
I don't intend to make a deal with the devil.	Şeytanın tekiyle iş birliği yapmaya niyetim yok.	devil	0	0
I didn't know that was necessary.	Bunun gerekli olduğunu bilmiyordum.	necessary	0	0
Although 475AD is the year that shows the 'decline' of the Roman Empire, it is not the year of its 'fall'.	Milattan sonra 475, Roma İmparatorluğu'nun "çöküşünü" gösteren yıl olmasına rağmen "yıkıldığı" tarih değildir.	although	0	0
She dreamed that she was a princess.	Rüyasında bir prenses olduğunu gördü.	princess	0	0
One of your brake lights is burned out.	Fren lambalarından biri yanmış.	lights	0	0
I'm flying to Boston tomorrow.	Yarın Boston'a uçuyorum.	flying	0	0
Dick forced me to agree with his plan.	Dick onun planını kabul etmem için beni zorladı.	dick	0	0
This rose has a white bloom.	Bu gülün beyaz bir çiçeği vardır.	rose	0	0
Knowing is half the battle.	Bilmek işin en zor tarafıdır.	knowing	0	0
Tom clearly has potential.	Tom'un açıkça potansiyeli var.	clearly	0	0
Tom stood up and put on his hat.	Tom ayağa kalktı ve şapkasını giydi.	hat	0	0
Tom has finally agreed to help us do that.	Tom sonunda onu yapmamıza yardım etmeyi kabul etti.	agreed	0	0
Johnny, please read the penultimate paragraph.	Johnny, lütfen sondan bir önceki paragrafı oku.	johnny	0	0
Sami lives just around the corner.	Sami hemen köşede oturuyor.	corner	0	0
A man must have a code.	İnsanın prensipleri olmalı.	code	0	0
I noticed a note on my desk, but I do not know who wrote it.	Masamda bir not fark ettim ama kimin yazdığını bilmiyorum.	note	0	0
Tommy did not want to run the risk of losing his job.	Tommy, işini kaybetme riskini göze almadı.	tommy	0	0
I lost my wife due to a traffic accident.	Bir trafik kazası nedeniyle karımı kaybettim.	due	0	0
Correct my spelling if it's wrong.	Eğer hatalıysa yazımı düzelt.	correct	0	0
Tom has nothing to apologize for.	Tom'un özür dileyecek bir şeyi yok.	apologize	0	0
The older you get, the more difficult it becomes to learn a new language.	Ne kadar yaşlanırsan, yeni bir dili öğrenmek o kadar zor olur.	language	0	0
Last night, we watched the stars from the rooftop.	Dün gece, çatıdan yıldızları izledik.	stars	0	0
Tom's heart suddenly began to beat faster.	Tom'un kalbi birdenbire daha hızlı atmaya başladı.	faster	0	0
There are now three cars parked in front of your house.	Şu anda evinin önünde park etmiş üç araba var.	cars	0	0
That's right, folks!	Bu doğru, millet!	folks	0	0
Don't bullshit me.	Saçmalama.	bullshit	0	0
He is a good fellow, to be sure, but he isn't reliable.	Şüphesiz o iyi bir adam ama güvenilir değil.	fellow	0	0
Tom made several corrections.	Tom birkaç düzeltme yaptı.	several	0	0
My grandma is 75 years old.	Babaannem 75 yaşında.	grandma	0	0
He shows great enthusiasm for his work.	O işi için büyük bir coşku gösterir.	shows	0	0
I'm the leader of this team.	Ben bu takımın lideriyim.	leader	0	0
A strong wind stripped the trees of their leaves.	Güçlü bir rüzgar ağaçların yapraklarını döktü.	leaves	0	0
Water is more expensive than beer at this restaurant.	Bu restoranda su biradan daha pahalı.	restaurant	0	0
The fire burnt down four houses in the east of the city.	Yangın kentin doğusundaki dört tane evi yakıp kül etti.	east	0	0
Shouting isn't singing.	Bağırmak şarkı söylemek değildir.	shouting	0	0
Love is blind, but jealousy can see even nonexistent things.	Aşk kördür ama kıskançlık var olmayan şeyleri bile görebilir.	blind	0	0
Their team doesn't have a ghost of a chance of winning this season.	Takımlarının bu sezonu kazanma şansı yok.	ghost	0	0
Did you watch the FIFA Women’s World Cup?	FIFA kadınlar dünya kupasını izledin mi?	cup	0	0
We should have gotten married.	Biz evlenmeliydik.	gotten	0	0
My swimsuit is too tight.	Benim mayom çok sıkı.	tight	0	0
I had a long conversation with Tom about that.	Ben o konuda Tom'la uzun bir sohbet yaptım.	conversation	0	0
I suggest you don't do what Tom tells you not to do.	Tom'un sana yapmamanı söylediği şeyi yapmamanı öneririm.	tells	0	0
We can't trust him because he often tells lies.	O sık sık yalan söylediği için ona güvenemeyiz.	lies	0	0
I said that I did not love him nor would I ever love him.	Onu sevmediğimi ne de seveceğimi söyledim.	nor	0	0
They pulled their boat up onto the beach.	Teknelerini sahile çektiler.	pulled	0	0
He was killed by the husband of the woman he had been hanging out with.	Birlikte olduğu kadının kocası tarafından öldürüldü.	hanging	0	0
Even though the posted speed limit was 55 miles per hour, Tom was driving much faster.	Belirtilen hız limiti saatte 55 mil olmasına rağmen Tom çok daha hızlı sürüyordu.	speed	0	0
I don't want to hear your stories. I already know them all.	Hikayelerini dinlemek istemiyorum. Ben zaten onların hepsini biliyorum.	stories	0	0
E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	Elektronik sigaralar, tütüne karşı sağlıklı bir alternatif olarak teşvik ediliyor ama sağlık otoriteleri, kullanıcılar üzerindeki uzun vadeli etkilerine dikkat çekiyor.	health	0	0
Tom followed my advice.	Tom tavsiyeme uydu.	advice	0	0
Sami was held prisoner.	Sami tutsak tutuldu.	held	0	0
Sami denied he murdered Layla.	Sami, Leyla'yı öldürdüğünü yalanladı.	murdered	0	0
The patient was quite beyond help, so that the doctors could do no more.	Hasta yardım almanın ötesindeydi, onun için doktorlar daha fazlasını yapamadı.	beyond	0	0
As a rule, I don't drink.	Genellikle içki içmem.	rule	0	0
It's hardly raining at all.	Hemen hemen hiç yağmur yağmıyor.	hardly	0	0
Alice may possibly come.	Alice muhtemelen gelebilir.	possibly	0	0
Tom is a building inspector.	Tom bir yapı denetim görevlisidir.	inspector	0	0
My cousin is a junkie.	Kuzenim bir esrarkeştir.	cousin	0	0
Tom's trial is scheduled to begin this November.	Tom'un duruşmasının bu Kasımda başlaması planlanıyor.	trial	0	0
What is the emergency telephone number?	Acil telefon numarası nedir?	emergency	0	0
Maybe we ought to ask her.	Belki de ona sormamız gerekir.	ought	0	0
We'll get through the jungle somehow.	Bir yolunu bulup ormanı geçeceğiz.	somehow	0	0
I am looking forward to hearing from you at your earliest convenience.	Müsait olduğunda senden dört gözle haber bekliyorum.	hearing	0	0
There is a library in every city in the United States.	Amerika Birleşik Devletleri'ndeki her şehirde bir kütüphane vardır.	states	0	0
We came on account of your sick mother.	Biz senin hasta annenden dolayı geldik.	account	0	0
Jaume's grandmother spoke Catalan better than Spanish.	Jaume'nin büyükannesi, Katalanca'yı İspanyolca'dan daha iyi konuştu.	spoke	0	0
Please delete this file.	Lütfen bu dosyayı silin.	file	0	0
Tom knew Mary understood what they needed to do.	Tom onların ne yapmaları gerektiğini Mary'nin anladığını biliyordu.	understood	0	0
Why do you call me an angel?	Neden bana bir melek diyorsun?	angel	0	0
Will you play the tape?	Teyp çalacak mısın?	tape	0	0
The milk has turned sour.	Süt ekşidi.	milk	0	0
What is the most powerful prayer in the world?	Dünyada en güçlü dua hangisidir?	powerful	0	0
The police didn't find any weapons in Tom's garage.	Polis, Tom'un garajında ​​hiç silah bulmadı.	weapons	0	0
I have tennis practice.	Tenis çalışmam var.	practice	0	0
Can I speak to the manager?	Müdürle konuşabilir miyim?	manager	0	0
Pardon me, what's the name of this place?	Affedersiniz, Bu yerin isme ne?	pardon	0	0
I don't know who I'm going to vote for.	Kimin için oy kullanacağımı bilmiyorum.	vote	0	0
Jake quickly threw the ball in to his teammate.	Jake çabucak topu takım arkadaşına attı.	jake	0	0
We have to reduce the national debt.	Ulusal borcu azaltmak zorundayız.	national	0	0
His career is on the line.	Onun kariyeri tehlikede.	career	0	0
The Prime Minister could not continue after a vote of no confidence.	Başbakan güvensizlik oyundan sonra devam edemedi.	minister	0	0
Who's your favorite super hero?	Gözde süper kahramanın kimdir?	super	0	0
Tom has really taught me many things.	Tom gerçekten bana çok şeyler öğretti.	taught	0	0
Robert realized what had actually happened.	Robert gerçekte ne olduğunu fark etti.	robert	0	0
What is your biggest fear?	Senin en büyük korkun nedir?	biggest	0	0
Tom plays table tennis just about every day.	Tom hemen hemen her gün masa tenisi oynar.	plays	0	0
All men have some natural talent, but the question is whether they can use it or not.	Bütün insanlar bir doğal yeteneğe sahiptir ama sorun onu kullanabilip kullanamadıklarıdır.	natural	0	0
Did you actually see Tom dancing?	Tom'un dans ettiğini gerçekten gördün mü?	dancing	0	0
The Russians copy the French ways, but always fifty years later.	Ruslar Fransız yollarını kopyalar, ancak daima elli yıl sonra.	copy	0	0
Four plus three is seven.	Dört artı üç yedidir.	plus	0	0
Martin Luther King, Jr., was the son of a black minister.	Martin Luther King siyah bir papazın oğluydu.	martin	0	0
Tom offered me a piece of cake.	Tom bana bir parça pasta önerdi.	cake	0	0
Tom is fighting for his freedom.	Tom özgürlüğü için mücadele ediyor.	freedom	0	0
Was anybody among your relatives ill with cancer?	Akrabalarınız arasından herhangi biri kanser hastası mıydı?	among	0	0
Stop wasting your breath.	Nefesini boşa tüketmeyi bırak.	breath	0	0
Tom is going to eventually need an operation.	Tom'un sonunda bir operasyona ihtiyacı olacak.	operation	0	0
Chris saw his favorite girl, Kate, having a private conversation with Beth.	Chris onun en sevdiği kızı, Kate'i gördü, Beth ile özel görüşüyordu.	chris	0	0
The whole crew was saved.	Tüm mürettebat kurtarıldı.	crew	0	0
The challenge now is clear.	Meydan okuma şu anda açıktır.	challenge	0	0
He's making a lot of money in the stock market.	Borsada çok para kazanıyor.	market	0	0
Tom said he didn't eat meat.	Tom et yemediğini söyledi.	meat	0	0
Sami turned back towards Layla.	Sami, Leyla'ya geri döndü.	towards	0	0
The company is bringing out a new kind of sports car.	Şirket piyasaya yeni bir tür spor araba sürüyor.	bringing	0	0
I dropped by the bookstore and bought an interesting book.	Kitapçıya uğradım ve ilginç bir kitap satın aldım.	dropped	0	0
He is a student, he studies Chinese at the Università degli Studi di Parma.	O bir öğrencidir, O, degli Studi di Parma üniversitesinde Çince okuyor.	student	0	0
We lied about taking the money.	Parayı almak hakkında yalan söyledik.	lied	0	0
These exercises will develop the strength of your fingers.	Bu egzersizler parmaklarınızın gücünü geliştirecek.	strength	0	0
Tom can still wear the same size jeans he did when he was twenty years old.	Tom yirmi yaşındayken giydiği aynı beden pantolonu hâlâ giyebiliyor.	size	0	0
Breathe in deeply.	Derin bir nefes alın.	breathe	0	0
The color white is a symbol of purity.	Beyaz renk saflığın sembolüdür.	color	0	0
Even if you're married to a monster, murder is not the way to go.	Evlendiğiniz kişi bir canavar bile olsa cinayet çözüm değil.	monster	0	0
I heard a loud noise coming from outside my window.	Penceremin dışından gelen yüksek bir ses duydum.	loud	0	0
It is important that you attach your photo to the application form.	Başvuru formuna fotoğrafınızı yapıştırmanız önemlidir.	photo	0	0
Aw, how can you say that?	Ah, bunu nasıl söyleyebilirsin?	aw	0	0
It's nearly closing time.	Neredeyse kapanış saati.	nearly	0	0
The thief ran away at the sight of a policeman.	Hırsız, polisi görünce kaçtı	sight	0	0
The greatest number of the Earth's volcanoes occur on the ocean floor.	Dünyanın en büyük volkanları okyanus tabanında meydana gelir.	greatest	0	0
Do you like playing computer games?	Bilgisayar oyunları oynamayı sever misin?	games	0	0
The bridge crosses the bay.	Köprü, körfezi geçiyor.	bridge	0	0
She was dressed like a whore.	Kokot gibi giyinmişti.	dressed	0	0
Dan arrested Linda at a pizza parlor.	Dan bir pizza salonunda Linda'yı tutukladı.	arrested	0	0
I had a horrible childhood.	Ben korkunç bir çocukluk geçirdim.	horrible	0	0
Tom is my coach.	Tom benim koçum.	coach	0	0
What are you planning for the long weekend?	Uzun hafta sonu için ne planlıyorsun?	planning	0	0
When was the last time you checked?	En son ne zaman kontrolden geçtin?	checked	0	0
You cannot make an omelet without breaking eggs.	Hem karnım doysun, hem pastam dursun olmaz.	breaking	0	0
"Tom has been putting on some weight" "Yeah, I noticed that."	"Tom biraz kilo alıyor." "Evet, bunu fark ettim."	noticed	0	0
You're fantastic.	Büyüleyicisin.	fantastic	0	0
Nobody heard Tom's screams.	Kimse Tom'un çığlıklarını duymadı.	screams	0	0
I serve on a jury about once a year.	Yaklaşık yılda bir kez bir jüride görev yaparım.	serve	0	0
The plan did not meet with his ideas.	Plan, onun fikirleri ile uyuşmadı.	ideas	0	0
Police are continuing their investigation.	Polis soruşturmaya devam ediyor.	investigation	0	0
There's a nice park in the center of town.	Şehrin merkezinde güzel bir park var.	center	0	0
Do you know Tom's older brother?	Tom'un abisini tanıyor musun?	older	0	0
You better start packing your bags before I pack them for you.	Onları senin için toplamadan önce çantalarını toplamaya başlasan iyi olur.	pack	0	0
They were soldiers.	Onlar askerdi.	soldiers	0	0
You know this is nonsense.	Bunun saçma olduğunu biliyorsun.	nonsense	0	0
"Doc" is an abbreviation of "doctor".	"Doktor" kelimesinin kısaltması "Dr." dir.	doc	0	0
I think we're going to need to put this project on the back burner for a little while.	Sanırım bu projeyi bir süre ikinci plana atmamız gerekecek.	project	0	0
They needed jobs and training.	Onların işlere ve eğitime ihtiyacı vardı.	training	0	0
Don't follow his example.	Onun örneğini takip etme.	example	0	0
It did the trick.	Bu, işimizi gördü.	trick	0	0
You are not really prepared to go on a pilgrimage.	Siz hacca gitmek için gerçekten hazır değilsiniz.	prepared	0	0
Tom really likes science fiction.	Tom bilim kurguyu çok seviyor.	science	0	0
When a woman is united with the male, she becomes creative, when she isn't united with the male, she becomes destructive.	Bir kadın bir erkekle birleşmiş olduğu zaman o yaratıcı olur, bir erkekle birleşmiş olmadığı zaman yıkıcı olur.	united	0	0
Don't travel alone late at night.	Gece geç saatlerde yalnız başına dolaşma.	travel	0	0
It's been an incredible experience.	Bu inanılmaz bir deneyimdi.	incredible	0	0
Ali's grandpa was a solderer.	Ali'nin dedesi lehimciydi.	grandpa	0	0
It's quite plain that you haven't been paying attention.	Dikkat etmediğin oldukça açık.	paying	0	0
Who's your favorite comic book character?	Favori çizgi roman karakterin kimdir?	character	0	0
I would like to have cleaner teeth!	Ben daha temiz dişlere sahip olmak istiyorum!	teeth	0	0
Tom is a wanted criminal.	Tom aranan bir sabıkalı.	criminal	0	0
Prince Charles will be the next British king.	Prens Charles sonraki Britanya kralı olacak.	charles	0	0
I want to learn Chinese next year.	Gelecek sene Çince öğrenmek istiyorum.	chinese	0	0
I'm truly impressed.	Gerçekten etkilendim.	truly	0	0
Honestly, Tom, I can't remember.	Dürüst olmak gerekirse, Tom, hatırlayamıyorum.	honestly	0	0
Cool story, bro.	Harika hikaye, dostum.	bro	0	0
We can survive anything.	Biz her şeyi yaşayabiliriz.	survive	0	0
Bobby may watch TV until 7:00.	Bobby 07:00 kadar TV izleyebilir.	bobby	0	0
I thought that I'd get in some target practice.	Biraz atış talimi yaparım diye düşünmüştüm.	target	0	0
Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	Birine balık verirsen o gün karnını doyurursun. Balık tutmayı öğretirsen her gün karnını doyurursun.	feed	0	0
The nurse checked Tom's pulse.	Hemşire Tom'un nabzını ölçtü.	nurse	0	0
The Anglophones always complained about the vowels /a e i o u/ in artificial languages. Those sounds are used because most other sounds other people cannot pronounce.	Anglofonlar her zaman yapay dillerdeki ünlü seslerden/aeiou/ şikâyet ettiler. Bu sesler diğer insanların telaffuz edemedikleri diğer birçok seslerden dolayı kullanılırlar.	e	0	0
What makes you so sure it's not a fake?	Bunun sahte olmadığına nasıl bu kadar emin oluyorsun?	fake	0	0
Our records show that you haven't paid yet.	Kayıtlarımız henüz ödeme yapmadığınızı göstermektedir.	records	0	0
Are you having any difficulty breathing?	Nefes alırken herhangi bir zorluk yaşıyor musun?	breathing	0	0
You're my sweetie.	Sen benim tatlımsın.	sweetie	0	0
Write in words the numbers you can see in the picture!	Resimde görebildiğin rakamları yazıyla yaz!	numbers	0	0
The world needs to develop new energy sources in place of oil.	Dünya'nın petrol yerine yeni enerji kaynakları geliştirmesi gerekmektedir.	oil	0	0
In 2009, Korea suffered the dishonor of having the highest suicide rate amongst OECD countries.	2009'da, Kore, OECD ülkeleri arasında en yüksek intihar oranına sahip olma onursuzluğunu yaşadı.	suicide	0	0
Tom doesn't belong in jail.	Tom hapse ait değil.	belong	0	0
You are perfectly normal.	Sen tamamen normalsin.	perfectly	0	0
She goes by the name of Amy.	O, Amy adına gider.	amy	0	0
Tell Tom I haven't forgotten him.	Tom'a onu unutmadığımı söyle.	forgotten	0	0
Remain alert.	Uyanık kal.	remain	0	0
You are an original masterpiece.	Çok müstesna bir şahsiyetsin.	original	0	0
Papa, I'm not joking! I'm pregnant.	Baba, ben şaka yapmıyorum! Hamileyim.	papa	0	0
Ali stood the books onto the bookshelf.	Ali kitapları rafa kaldırdı.	onto	0	0
In other words, outside of the persons concerned, only one person in Osaka knew about this incident.	Başka bir deyişle, ilgili kişilerin dışında, Osaka'da sadece bir kişi bu olay hakkında biliyordu.	concerned	0	0
Tom almost always uses a credit card when he goes shopping.	Tom alışverişe gittiğinde, neredeyse her zaman bir kredi kartı kullanır.	credit	0	0
Ugh, the battery just had to die at the worst time.	Of, şarjın da en aksi vakitte biteceği tuttu.	ugh	0	0
They haven't invited me - I came because I felt like it.	Beni davet etmediler - Canım istediği için geldim.	invited	0	0
Tom has something to discuss with all of us.	Tom'un hepimizle tartışacak bir şeyi var.	discuss	0	0
You need to do more research.	Daha fazla araştırma yapmanız gerekir.	research	0	0
That was easier than I expected.	Bu düşündüğümden daha kolaydı.	easier	0	0
From his point of view he's right.	Onun bakış açısından o haklı.	view	0	0
I bought a new chair for my office.	Ofisim için yeni bir koltuk aldım.	chair	0	0
If your stomach hurts, drink herbal tea.	Eğer miden ağrıyorsa bitkisel çay iç.	hurts	0	0
Bus drivers are on strike today.	Otobüs şoförleri bugün grevde.	strike	0	0
I like Roger Federer. What tennis player do you like?	Roger Federer'i severim. Sen hangi tenis oyuncusunu seviyorsun?	roger	0	0
What did Tom fill the holes with?	Tom çukurları neyle doldurdu?	fill	0	0
The economy was in miserable condition.	Ekonomi perişan durumdaydı.	condition	0	0
The slopes of the mountain and the trees were all covered in snow.	Dağın yamaçları ve bütün ağaçlar karla kaplıydı.	mountain	0	0
Sami married Dr. Layla Bakir.	Sami, Dr. Leyla Bekir ile evlendi.	dr	0	0
We're in the middle of nowhere.	Kör itin öldüğü yerdeyiz.	nowhere	0	0
I'm going to be the new sheriff.	Ben yeni şerif olacağım.	sheriff	0	0
Kim is dressed in a very attractive manner.	Kim çok çekici bir biçimde giyinmiş.	kim	0	0
Do you have the habit of turning on the television as soon as you get home?	Eve varır varmaz televizyon açma alışkanlığın var mı?	turning	0	0
Compared to Snoopy, Charlie Brown is not well known at all in Japan.	Snoopy ile karşılaştırıldığında, Charlie Brown Japonya'da hiç iyi bilinmemektedir.	brown	0	0
I've never met him, but I recognize him.	Onunla hiç tanışmadım ama onu tanırım.	recognize	0	0
Tom pleaded for cooler heads to prevail.	Tom soğukkanlı olanların kazanmasını diledi.	heads	0	0
The audience was predominantly female.	Seyirci ağırlıklı olarak kadındı.	audience	0	0
Tom will likely be jealous.	Tom muhtemelen kıskanç olacak.	jealous	0	0
Just pretend like everything is normal.	Sadece her şey normalmiş gibi davran.	pretend	0	0
In our society, there are both honorable people and swindlers.	Bizim toplumumuzda, hem onurlu insanlar hem de dolandırıcılar vardır.	society	0	0
Stefan finally had the chance of finding his true love.	Stefan sonunda gerçek aşkını bulma şansına sahip oldu.	finding	0	0
Which tie do you think goes best with this shirt?	Sence bu gömleğe en iyi hangi kravat gider?	shirt	0	0
Tom felt comfortable.	Tom rahat hissetti.	comfortable	0	0
Can someone who does not know the meaning of black really talk about what white is?	Siyahın ne anlama geldiği hakkında bir fikri olmayan birisi gerçekten de beyaz hakkında söz sahibi olabilir mi?	meaning	0	0
Tom is my guest.	Tom benim misafirim.	guest	0	0
Could you splice these two pieces of rope together for me?	Bu iki parça ipi benim için birbirine ekler misin?	pieces	0	0
"I'll wash the dishes." "OK, I'll dry then."	"Bulaşıkları yıkayacağım." "Tamam, öyleyse ben kurulayacağım."	dry	0	0
Tom thanked Mary for letting him use her computer.	Tom Mary'ye ona bilgisayarını kullandırdığı için teşekkür etti.	letting	0	0
Tom began to breathe heavily.	Tom ağır biçimde nefes almaya başladı.	began	0	0
Jeff seems to know who she is.	Jeff onun kim olduğunu biliyor gibi görünüyor.	jeff	0	0
I own three dogs. One male and two female.	Üç köpeğim var. Bir erkek ve iki dişi.	female	0	0
It is rather ridiculous that, in some countries, a person cannot even release their own work into the public domain.	Bazı ülkelerde, birinin kendi işini bile kamuya bırakamaması oldukça saçmadır.	release	0	0
Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	Ho Chi Minh kenti Vietnam'ın en büyük şehridir.	ho	0	0
Tom seems to be unwilling to believe that Mary was the one who stole his credit cards.	Tom onun kredi kartlarını çalanın Mary olduğuna inanmak için isteksiz görünüyor.	cards	0	0
I pray that you'll have the best of luck.	Şansının yaver gitmesi için dua ediyorum.	pray	0	0
Unfortunately, she lives abroad.	Ne yazık ki o yurt dışında yaşıyor.	unfortunately	0	0
The bat was stolen yesterday, along with the balls.	Dün beyzbol sopası, toplarla birlikte çalındı.	balls	0	0
Two of the enemy ships have been destroyed.	Düşman gemilerinden ikisi tahrip edildi.	destroyed	0	0
Sami has ended his affair with Layla.	Sami, Leyla ile ilişkisine son verdi.	ended	0	0
There is more hydrogen in the universe than any other kind of atom.	Evrende herhangi bir atom türünden daha fazla hidrojen vardır.	universe	0	0
My sister will prepare breakfast.	Kız kardeşim kahvaltı hazırlayacak.	prepare	0	0
Tom did a wonderful job, that's at least my opinion.	Tom harika bir iş yaptı, bu en azından benim görüşüm.	opinion	0	0
Some of my friends are going to the movies tomorrow.	Yarın bazı arkadaşlarım sinemaya gidecekler.	movies	0	0
We'll make a soldier out of you yet.	Henüz senin dışında bir asker yapacağız.	soldier	0	0
Who's going to help me wash these dishes?	Bu bulaşıkları yıkamama kim yardım edecek?	wash	0	0
Tom didn't have time to watch the TV program he wanted to watch.	Tom'un izlemek istediği TV programını izlemek için zamanı yoktu.	program	0	0
Nuclear power plants rely upon the fission of uranium to generate heat.	Nükleer enerji santralleri, ısı üretmek için uranyum fizyonuna dayanır.	heat	0	0
Tom wanted to go home earlier than usual.	Tom her zamankinden daha erken eve gitmek istedi.	usual	0	0
A plane ticket is more expensive than a train ticket.	Uçak bileti, tren biletinden daha pahalıdır.	ticket	0	0
My wallet was stolen on the bus.	Cüzdanım otobüste çalındı.	stolen	0	0
I prefer learning languages that have a long history.	Uzun bir tarihçesi olan dilleri öğrenmeyi tercih ederim.	prefer	0	0
I was not aware of a mosquito biting my arm.	Kolumu ısıran bir sivrisineğin farkında olmadım.	aware	0	0
Surely the weather will become fine.	Şüphesiz havalar düzelecektir.	surely	0	0
When a woman is united with the male, she becomes creative, when she isn't united with the male, she becomes destructive.	Bir kadın bir erkekle birleşmiş olduğu zaman o yaratıcı olur, bir erkekle birleşmiş olmadığı zaman yıkıcı olur.	male	0	0
Let's come back to the base.	Üsse geri gelin.	base	0	0
The only thing that matters is that you weren't injured.	Önemli olan tek şey senin yaralanmamış olmandır.	matters	0	0
Why isn't the lift working?	Asansör niye çalışmıyor?	lift	0	0
Detective Dan Anderson waited anxiously for the crime lab results.	Dedektif Dan Anderson suç laboratuvarı sonuçları için endişeyle bekledi.	lab	0	0
My sister has a good command of both English and French.	Kız kardeşin hem İngilizce hem de Fransızca'ya hakimdir.	command	0	0
So long as you have no proof, this conversation never happened.	Deliliniz olmadığı sürece bu konuşma hiç olmadı.	proof	0	0
I would like a chocolate ice cream.	Bir çikolatalı dondurma istiyorum.	cream	0	0
Aren't you selling this at a discount price?	Bunu indirimli fiyata satmıyor musun?	selling	0	0
It is believed that he was a brave soldier.	Onun cesur bir asker olduğuna inanılır.	believed	0	0
We need to create more jobs.	Bizim daha fazla iş yaratmamız gerekiyor.	create	0	0
The chemical symbol H indicates hydrogen.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	h	0	0
Tom can't afford to buy Mary anything nice.	Tom'un Mary'ye hoş bir şey almaya gücü yetmez.	afford	0	0
I'm going to stay at your house until Sunday morning.	Pazar sabahına kadar evinde kalacağım.	sunday	0	0
That would be a total waste of time.	Bu tam bir zaman kaybı olurdu.	total	0	0
Was that a dumb question?	Bu aptalca bir soru muydu?	dumb	0	0
Tom threw caution to the wind.	Tom tedbiri elden bıraktı.	threw	0	0
I am from America, but France is my second home.	Ben Amerikalıyım ama Fransa benim ikinci evimdir.	france	0	0
Mother, thank you for giving birth to me.	Anne, beni doğurduğun için teşekkür ederim.	birth	0	0
How was the universe created?	Kâinat nasıl yaratıldı?	created	0	0
Janos realized his mistake.	Janos hatasını fark etti.	realized	0	0
Tom owns a shell company in the British Virgin Islands.	Tom, British Virgin adalarında bir paravan şirkete sahip.	british	0	0
Hey, what's that noise?	Hey, bu gürültü nedir?	noise	0	0
This drives me nuts.	Bu beni deli ediyor.	nuts	0	0
A teacher must be fair with his students.	Bir öğretmen öğrencilerine karşı adil olmalı.	students	0	0
Falcons are predatory birds.	Doğanlar avcı kuşlardır.	birds	0	0
I'm very interested in social studies.	Sosyal bilgilerle çok ilgiliyim.	social	0	0
Tom's idea is brilliant.	Tom'un fikri mükemmel.	brilliant	0	0
Newton's law of gravity is a mathematical description of the way bodies are observed to attract one another, based on many scientific experiments and observations.	Newton'un yer çekimi kanunu organların birbirini çekme tarzıyla ilgili birçok bilimsel deney ve gözlemlere dayalı matematiksel bir anlatımdır.	bodies	0	0
She gave her father a tie.	O babasına bir kravat verdi.	tie	0	0
When I opened the door, I broke the lock.	Kapıyı açtığımda kilidi kırdım.	opened	0	0
It wasn't ours.	O bizimki değildi.	ours	0	0
That's why they pay us the big bucks.	Onların bize büyük paralar ödemesinin nedeni bu.	bucks	0	0
Kevin was brought up by his aunt in the country.	Kevin ülkede teyzesi tarafından büyütüldü.	kevin	0	0
Mister Petro and his wife love my children a lot; I love theirs a lot, too.	Bay Petro ve karısı çocuklarımı çok sever; Ben de onlarınkini çok severim.	mister	0	0
Your English doesn't sound ugly.	İngilizcen kötü görünmüyor.	ugly	0	0
Scott, Dario and Ryan were very sporty.	Scoot, Dario ve Ryan çok sportiflerdi.	ryan	0	0
That's my only focus.	Tek odaklandığım şey bu.	focus	0	0
Dan began displaying symptoms of Alzheimer's.	Dan, Alzheimer belirtileri göstermeye başladı.	dan	0	0
The store opens for business tomorrow.	Mağaza yarın iş için açılıyor.	opens	0	0
Since happiness doesn't exist, we have to strive to be happy without it.	Mutluluk mevcut olmadığı için, onsuz mutlu olmaya gayret etmeliyiz.	exist	0	0
Tom followed John across a cornfield.	Tom bir mısır tarlasınında John'u izledi.	followed	0	0
Once there lived a very wicked king in England.	Bir zamanlar İngiltere'de çok kötü bir kral yaşarmış.	england	0	0
Draw me a seven-pointed star.	Bana yedi uçlu bir yıldız çiz.	draw	0	0
The purpose of our trip is to visit a new factory.	Gezimizin amacı, yeni bir fabrikayı ziyaret etmektir.	purpose	0	0
How many letters did you send to Tom?	Tom'a kaç tane mektup gönderdin?	letters	0	0
Daniel Webster also was there.	Daniel Webster'da oradaydı.	daniel	0	0
A short movie will be shown during the opening ceremony.	Açılış töreninde kısa film gösterimi yapılacak.	opening	0	0
Tom was wounded by a bullet in the neck.	Tom boyundaki bir kurşunla yaralandı.	bullet	0	0
"Hello, Jack! Is Anna there?" "Yeah, come in. She's in the living room."	"Merhaba Jack! Anna burada mı?" "Evet, içeri gel. O, oturma odasında."	anna	0	0
We've been eating a lot of beans lately.	Son zamanlarda çok fasulye yiyoruz.	lately	0	0
You could've stayed at my place.	Benim evimde kalabilirdin.	stayed	0	0
A leaf is falling.	Bir yaprak düşüyor.	falling	0	0
Fall is the best season for sports.	Sonbahar spor için en iyi sezondur.	season	0	0
I have some loose ends to tie up.	İlgilenmem gereken yarım kalmış işler var.	ends	0	0
We suggest raising the fees.	Ücretleri yükseltmeyi öneriyoruz.	suggest	0	0
To get the full value of joy, you must have someone to divide it with.	Tam sevinç değerini elde etmek için, onu paylaşacak birisine sahip olmalısınız.	joy	0	0
Tom watched the plane disappear into the distance.	Tom uçağın uzakta kayboluşunu izledi.	distance	0	0
I'll take the responsibility on my shoulders.	Sorumluluğu omuzlarıma alacağım.	responsibility	0	0
He uses foul language whenever he gets angry.	Her ne zaman kızsa, bozuk dil kullanır.	whenever	0	0
Is this today's issue of the Asahi Shimbun?	Asahi Shimbun'un bugünkü konusu bu mu?	issue	0	0
Thousands of satellites orbit around the earth.	Binlerce uydu dünyanın etrafında yörüngede döner.	thousands	0	0
Every second, the Sun converts 4 million tons of its material into heat and light through the process of nuclear fusion.	Her saniye, Güneş malzemesinin 4 milyon tonunu nükleer füzyon sürecinde ısıya ve ışığa dönüştürür.	process	0	0
Tom lowered his sword.	Tom kılıcını indirdi.	sword	0	0
Have you ever taken a shower in the middle of the night?	Sen hiç gecenin ortasında duş aldın mı?	shower	0	0
I was too weak to get out of bed.	Yataktan kalkamayacak kadar güçsüzdüm.	weak	0	0
This is fucked up.	Bu berbat.	fucked	0	0
I suspect Tom and Mary are both lonely.	Tom ve Mary'nin ikisinin yalnız olduklarından şüpheleniyorum.	lonely	0	0
She was my sole source of happiness.	Tek mutluluk kaynağım oldu.	happiness	0	0
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom Eric Clapton tarafından yazılmış şarkıları çalmada çok iyidir.	eric	0	0
Tiny animals such as krill eat plankton.	Küçük hayvanlar, örneğin kriller plankton yerler.	tiny	0	0
Tom saw Mary's letter on the desk.	Tom masanın üzerinde Mary'nin mektubunu gördü.	desk	0	0
Sami drowned in a swimming pool.	Sami bir yüzme havuzunda boğuldu.	pool	0	0
His property in the country is very pretty.	Onun sayfiyedeki evi çok güzel.	property	0	0
We forced him to admit that he'd done it.	Bunu yaptığını itiraf etmeye zorladık.	forced	0	0
Settle down for a while and concentrate.	Bir süre sakin ol ve konsantre ol.	settle	0	0
His opinions carry weight.	Onun fikirleri önemlidir.	weight	0	0
I received an email notification of his upcoming party.	Onun yaklaşan partisi hakkında e-posta bildirimini aldım.	received	0	0
The gang was mainly composed of drug dealers and dangerous ex-convicts.	Çete temel olarak uyuşturucu satıcıları ve tehlikeli eski hükümlülerden oluşur.	gang	0	0
Tell him you like him. Don't be afraid. He won't bite you.	Onu beğendiğini söyle. Korkma. Seni ısırmaz.	bite	0	0
He usually went to the beach on Friday.	O, cuma günleri genellikle sahile giderdi.	friday	0	0
The sun disappeared behind the clouds.	Güneş, bulutların ardında kayboldu.	disappeared	0	0
I'd like to interview them.	Onlarla röportaj yapmak isterim.	interview	0	0
Tom and Mary are expecting visitors this evening.	Tom ve Mary bu akşam ziyaretçi bekliyorlar.	expecting	0	0
"I think it's kinda weird," he said.	"Onun biraz tuhaf olduğunu düşünüyorum," dedi.	kinda	0	0
Tom had cosmetic surgery.	Tom kozmetik cerrahi geçirdi.	surgery	0	0
Tom blew all his money gambling on horses.	Tom tüm parasını beygire yatırdı.	horses	0	0
We elected him mayor.	Biz onu belediye başkanı seçtik.	mayor	0	0
You're a babe.	Sen bir kızsın.	babe	0	0
Anyone who disturbs this ancient tomb will be cursed.	Her kim bu tarihi mezarı rahatsız ederse lanetlenecektir.	ancient	0	0
Tom is dark, tall and handsome.	Tom esmer, uzun boylu ve yakışıklıdır.	handsome	0	0
Tom is short for Thomas.	Tom Thomas için kısa.	thomas	0	0
It was a Saturday night.	O bir cumartesi gecesiydi.	saturday	0	0
Cats don't have owners, they have staff.	Kedilerin sahibi olmaz, hizmetçisi olur.	staff	0	0
You have to read between the lines to know the true intention of the author.	Yazarın gerçek niyetini bilmek için satır aralarını okumalısınız.	lines	0	0
A light-year is a unit of distance. It is the distance that light can travel in one year.	Bir ışık yılı bir mesafe birimidir. Bu, ışığın bir yılda seyahat edebileceği mesafedir.	unit	0	0
Tom replaced a fan belt.	Tom fan kayışını değiştirdi.	fan	0	0
This gentleman is an acquaintance of mine.	Bu beyefendi benim bir tanıdığım.	gentleman	0	0
I'd like to introduce you to my wife.	Ben sizi eşime tanıtmak istiyorum.	introduce	0	0
I was forced to submit to my fate.	Ben kaderime boyun eğmek için zorlandım.	fate	0	0
They split the bill evenly.	Onlar hesabı eşit olarak bölüştüler.	split	0	0
Have you spoken to Tom recently?	Son zamanlarda Tom'la konuştun mu?	recently	0	0
They charged us more than we expected.	Bizden beklediğimizden daha fazla ücret aldılar.	expected	0	0
Add a few words before I seal the letter.	Ben mektubu mühürlemeden önce birkaç kelime ekleyin.	add	0	0
He ordered a computer online.	İnternetten bilgisayar siparişi verdi.	ordered	0	0
If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	Kendinizi kayan kumda bulduğunuzda, hareket etmezseniz daha yavaş batarsınız.	slowly	0	0
Tom continued reading the newspaper even though the burglar alarm had gone off.	Tom, hırsız alarmı çalmaya başlamış olsa bile gazete okumaya devam etti.	alarm	0	0
Who's your favorite family member on your father's side of the family?	Ailenin baba tarafında en sevdiğin aile üyesi kim?	member	0	0
Tom hasn't slept all night.	Tom bütün gece uyumadı.	slept	0	0
I signed the contract.	Sözleşmeyi imzaladım.	signed	0	0
Tom doesn't allow people to enter his house.	Tom insanların evine girmesine izin vermez.	enter	0	0
Sami teaches Spanish literature.	Sami, İspanyol edebiyatı dersi verir.	spanish	0	0
I work hard in the garden in the morning.	Sabah bahçede çok çalışırım.	garden	0	0
War doesn't bring peace; on the contrary, it brings pains and grief on both sides.	Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o acı ve keder getirir.	brings	0	0
The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	Cesur şövalye, güzel prensesi kötü ejderhadan kurtardı.	brave	0	0
The pig is growing fat.	Domuz şişmanlıyor.	pig	0	0
Mary is a model.	Mary bir model.	model	0	0
Tom took his finger off the trigger and put his pistol back in its holster.	Tom parmağını tetikten çekti ve tabancasını kılıfına geri koydu.	finger	0	0
I have to buy some medicine for my mother.	Annem için biraz ilaç almak zorundayım.	medicine	0	0
The burglar gained access to the house through a window.	Hırsız pencereden eve erişim sağladı.	access	0	0
Tom failed horribly.	Tom fena halde başarısız oldu.	failed	0	0
Some people still believe that the world is flat.	Bazı insanlar hâlâ dünyanın düz olduğunu düşünüyorlar.	flat	0	0
I solved the problem easily.	Problemi kolayca hallettim.	easily	0	0
Tom discovered that Mary was in trouble and went to help her.	Tom Mary'nin başının belada olduğunu anladı ve ona yardım etmek için gitti.	discovered	0	0
The story is based on fact.	Hikaye gerçeğe dayalıdır.	based	0	0
She has a screw loose.	Onun bir tahtası eksik.	screw	0	0
Tom was sent away to an insane asylum.	Tom tımarhaneye gönderildi.	insane	0	0
All he cares about is his image.	Onun bütün umursadığı onun görüntüsüdür.	cares	0	0
Bad weather prevented them from sailing.	Kötü hava yelkenli ile gitmelerini engelledi.	weather	0	0
Tom has cut off one of his fingers.	Tom parmaklarından birini kesmiş.	fingers	0	0
Saint Peter's square, or the Piazza San Pietro, is located in front of St. Peter's Basilica in the Vatican.	Aziz Petrus meydanı, ya da Piazza San Pietro, Vatikan'daki Aziz Petrus Bazilikasının önünde yer almaktadır.	san	0	0
Scott, Dario and Ryan were very sporty.	Scoot, Dario ve Ryan çok sportiflerdi.	scott	0	0
I walked on the path.	Yol üzerinde yürüdüm.	path	0	0
Buy two pizzas and get a free soft drink.	İki pizza satın al ve bedava bir meşrubat al.	soft	0	0
Hard work never did anyone any harm.	Zor iş kimseye bir zarar vermedi.	harm	0	0
Formal declarations of war haven't been the United States's style since 1942.	Resmi savaş beyanları 1942 yılından bu yana ABD tarzı değildir.	style	0	0
Tom was well-known and respected in the community.	Tom, toplumda iyi biliniyordu ve saygı görüyordu.	community	0	0
I'm not sure what Tom sees in Mary.	Tom'un Mary'de ne gördüğünden emin değilim.	sees	0	0
Basically he is my soulmate.	Aslında o benim ruh ikizim.	basically	0	0
Al Gore is a global-warming activist.	Al Gore bir küresel ısınma eylemcisi.	al	0	0
The signal turning red, he stopped his car.	Trafik ışığı kırmızıya dönünce arabasını durdurdu.	signal	0	0
Nope, I'm not buying it.	Hayır, onu almıyorum.	nope	0	0
Tom likes to solve arrowword puzzles in his spare time.	Tom boş zamanlarında çengel bulmaca çözmeyi sever.	spare	0	0
You should take part in that speech contest.	O konuşma yarışmasına katılmalısın.	speech	0	0
The hill used to be covered in snow.	Tepe karla kaplı olurdu.	covered	0	0
Tom couldn't shake the feeling that something bad was going to happen.	Tom kötü bir şey olacağı hissini atlatamadı.	shake	0	0
The original qipao was wide and loose.	Orijinal qipao geniş ve boldu.	loose	0	0
The light on the snow was blinding.	Kardaki ışık göz kamaştırıcıydı.	snow	0	0
Does anyone here speak Russian?	Burada herhangi biri Rusça konuşuyor mu?	russian	0	0
The lake is three miles across.	Göl üç mil genişliğinde.	lake	0	0
You're a bright student.	Sen parlak bir öğrencisin.	bright	0	0
I saw a house whose roof was red.	Çatısı kırmızı olan bir ev gördüm.	roof	0	0
I don't remember sending that text message.	O SMS'i gönderdiğimi hatırlamıyorum.	sending	0	0
The paint was full of lead.	Boya kurşunla doluydu.	paint	0	0
Sami wants to remind Layla who is boss.	Sami kimin patron olduğunu Leyla'ya hatırlatmak istiyor.	remind	0	0
Alejandra wrote to her pen pal in Italy.	Alejandra İtalya'daki mektup arkadaşına yazdı.	pal	0	0
Tom didn't want people to see him naked.	Tom, insanların onu çıplak görmesini istemiyordu.	naked	0	0
The post office is not far from your college.	Postane kolejden uzak değildir.	post	0	0
"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	"Şekeri uzatır mısınız?" "Buyurun."	sugar	0	0
Which direction were they heading in?	Onlar hangi yönde gidiyorlardı?	heading	0	0
The crowd filled the streets.	Kalabalık sokakları doldurdu.	streets	0	0
Throwing eggs is a felony if the damage done by the eggs exceeds 400$.	Yumurta atmak yumurtalar tarafından yapılan hasar 400 doları aşarsa bir suçtur.	damage	0	0
He neither spoke nor wept, but went out in silence.	O, ne konuştu nede ağladı, sessizce dışarı çıktı.	silence	0	0
Doors open at 2:30.	Kapılar saat 02.30'da açılır.	doors	0	0
He calls me Pete.	O bana Pete der.	pete	0	0
Tom is a phys ed teacher.	Tom beden eğitimi öğretmeni.	ed	0	0
Roger Miller became very popular because of the success of the songs "Dang Me" and "Chug-A-Lug."	Roger Miller "Dang Me" ve "Chug-A-Lug" şarkılarının başarısından dolayı çok popüler oldu.	success	0	0
I used to wet the bed when I was small, but I grew out of it by the time I was seven.	Küçükken yatağımı ıslatırdım fakat yedi yaşına gelmeden önce vazgeçtim.	wet	0	0
"Have you been here before?" "Nah, this is my first time."	"Daha önce burada bulundun mu?" "Hayır, bu benim ilk gelişim."	nah	0	0
The amount of paper produced by a country is closely related to its cultural standards.	Bir ülke tarafından üretilen kağıt miktarı onun kültürel standartlarıyla yakından ilişkilidir.	amount	0	0
The group is made up of six members.	Grup altı üyeden oluşur.	members	0	0
Kate is very charming.	Kate çok çekici.	kate	0	0
How did you manage to overlook such a glaring error?	Böyle göze batan bir hataya nasıl göz yummayı başardınız?	manage	0	0
Can you guarantee our safety?	Güvenliğimizi garanti edebilir misin?	safety	0	0
Has he returned yet?	Daha dönmedi mi?	returned	0	0
If only I had studied harder for the exam.	Keşke sınav için daha sıkı çalışsaydım.	harder	0	0
They were FBI.	Onlar FBI'dılar.	fbi	0	0
I can't believe you live right here in Boston only a block from where I live.	Sadece yaşadığım yerden bir blok ötede Boston'da tam burada yaşadığına inanamıyorum.	block	0	0
Which films are showing now?	Şu an hangi filmler gösteriliyor?	showing	0	0
Have you ever wanted to have a fancy car?	Hiç lüks bir araba sahibi olmak istedin mi?	fancy	0	0
I'll be damned, if by the end of the movie the chef doesn't turn out to be the killer.	Filmin sonunda aşçı katil çıkmazsa ben ne olayım!	chef	0	0
I would like to see the contract.	Sözleşmeyi görmek istiyorum.	contract	0	0
We're going to have to dig deep.	Derin kazmak zorunda kalacağız.	dig	0	0
Is everything you own in that chest?	O sandıkta sahip olduğun her şey mi?	chest	0	0
She went out without saying good-bye.	Hoşça kal demeden dışarı çıktı.	good-bye	0	0
Tom thinks that Mary drinks like a fish.	Tom Mary'nin çok fazla içtiğini düşünüyor.	drinks	0	0
Dave never returned to school again.	Dave asla tekrar okula geri dönmedi.	dave	0	0
They buried us but they forgot we are seeds.	Bizi gömdüler, ama tohum olduğumuzu unuttular.	buried	0	0
Brian bought some lipstick for Kate.	Brian, Kate için bir ruj satın aldı.	brian	0	0
You might be able to trade your truck for a tractor.	Bir traktör için kamyonunu satabilirsin.	trade	0	0
The journey has just begun.	Yolculuk henüz başladı.	journey	0	0
Mary woke up feeling sick in the stomach.	Mary karın ağrısıyla uyandı.	stomach	0	0
Let's see if anything changes.	Bir şeyin değişip değişmediğine bakalım.	changes	0	0
These are my contact details.	Bunlar benim iletişim bilgilerim.	details	0	0
Tom paused for a moment to collect his thoughts.	Tom düşüncelerini toplamak için bir an durakladı.	thoughts	0	0
Layla started considering divorce.	Leyla boşanmayı düşünmeye başladı.	divorce	0	0
Tom told me he's never been to a funeral.	Tom bana hiç cenaze törenine katılmadığını söyledi.	funeral	0	0
Maria is the blonde one.	Sarışın olan Maria.	maria	0	0
I'm playing football now.	Şimdi futbol oynuyorum.	football	0	0
Tom has lost touch with reality.	Tom gerçeklikle bağlarını yitirdi.	reality	0	0
Each scientist came up with his own theory to explain this phenomenon.	Her bilim adamı, bu olguyu açıklamak için kendi teorisini ortaya attı.	theory	0	0
Gosh, this is so embarrassing.	Tanrım, bu çok utanç verici.	gosh	0	0
The ruined castle is now under restoration.	Harap kale şimdi restorasyon altında.	ruined	0	0
Tom showed his passport to the man at the gate.	Tom pasaportunu kapıdaki adama gösterdi.	gate	0	0
William McKinley refused to travel.	William McKinley seyahat etmeyi reddetti.	william	0	0
Snorri Sturluson's stories tells, among other things, how Christianity was spread in Norway by force.	Snorri Sturluson'un hikayeleri diğer şeylerin arasında Hristiyanlığın Norveç'te nasıl zorla yayıldığını anlatır.	spread	0	0
Get outta here, dumb-ass.	Hadi be oradan geri zekalı.	outta	0	0
Japan is called "Nippon" in Japanese.	Japoncada Japonya'ya "Nippon" denir.	japanese	0	0
All of a sudden, she began to laugh.	Aniden, o gülmeye başladı.	sudden	0	0
Keep your coat on.	Ceketini çıkarma.	coat	0	0
Sooner or later, I'll probably get tired of doing this.	Eninde sonunda, muhtemelen bunu yapmaktan bıkacağım.	sooner	0	0
I prefer mature cheese.	Olgun peyniri tercih ederim.	cheese	0	0
Larry Ewing is married.	Larry Ewing evlidir.	larry	0	0
Do you prefer spring or fall?	İlkbaharı mı yoksa son baharı mı tercih edersin?	spring	0	0
Turn the page.	Sayfayı çevirin.	page	0	0
He's shaking his head as if he had water in his ears.	Sanki kulağına su kaçmış gibi başını sallıyor.	ears	0	0
He sang Simon and Garfunkel songs.	O, Simon ve Garfunkel şarkılarını söyledi.	simon	0	0
The Turks held siege over the Castle of Eger for a long time.	Türkler Eğri Kalesi'ni uzun süre kuşattılar.	castle	0	0
Tom followed Mary with a hidden camera.	Tom bir gizli kamerayla Mary'yi izledi.	hidden	0	0
A storm was approaching our town.	Bir fırtına kentimize yaklaşıyor.	storm	0	0
They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	Onlar müziğin vahşi canavarı sakinleştirdiğini söylüyorlar ama benim için şahsen, o beni ne rahatlatıyor ne de sakinleştiriyor.	personally	0	0
Tom is a born artist.	Tom doğuştan sanatçı.	artist	0	0
The rock rolled down the hill.	Kaya tepeden aşağı yuvarlandı.	hill	0	0
It's really kind of exciting.	Bu gerçekten biraz heyecan verici.	exciting	0	0
I don't know if we can do that without Tom's permission.	Tom'un izni olmadan onu yapıp yapamayacağımızı bilmiyorum.	permission	0	0
I called my cats Tom and Jerry.	Kedilerime Tom ve Jerry adını verdim.	jerry	0	0
Tom usually doesn't buy expensive clothes.	Tom genelde pahalı kıyafet almaz.	expensive	0	0
All you had to do was buy a couple of tickets.	Tüm yapmak zorunda olduğun şey birkaç bilet almaktı.	tickets	0	0
The forest was thick and impenetrable.	Orman sık ve aşılmazdı.	forest	0	0
Sometimes too much to drink is barely enough.	Bazen içecek çok fazla şey ancak yeterlidir.	barely	0	0
I fried myself a couple of eggs for breakfast.	Kahvaltı için kendime birkaç yumurta kızarttım.	eggs	0	0
What's goin on, bro?	Nasıl gidiyor kardeş?	goin	0	0
If you do this, you'll regret it for the rest of your life.	Bunu yaparsan, hayatının sonuna kadar pişman olacaksın.	regret	0	0
I hope you found this lesson useful.	Umarım bu dersi faydalı bulmuşsundur.	lesson	0	0
She takes a new lover while he is in anguish.	O ızdırap içinde iken yeni bir sevgili edinir.	lover	0	0
Will you buy me some bread, please?	Bana biraz ekmek alır mısın lütfen?	bread	0	0
I was looking for Andy. Do you know where he is?	Andy'yi arıyordum. Nerede olduğunu biliyor musunuz?	andy	0	0
I don't want to comment on that subject.	Bu konuda yorum yapmak istemiyorum.	subject	0	0
Is this legal?	Bu yasal mı?	legal	0	0
He is growing a mustache.	Bıyık bırakıyor.	growing	0	0
It was very kind of you to visit me when I was ill.	Ben hastayken beni ziyaret etmen büyük kibarlıktı.	ill	0	0
Amanda and Jason have dark hair.	Amanda ve Jason'un koyu saçı var.	jason	0	0
Tom is always in a bad mood.	Tom her zaman kötü bir ruh hali içindedir.	mood	0	0
Tom is the legal owner of this piece of land.	Tom bu arazinin yasal sahibidir.	owner	0	0
The main person who caused that financial scandal is the president of ABC investment bank.	O mali skandala neden olan asıl kişi ABC yatırım bankasının başkanıdır.	caused	0	0
Can't you hear all the car horns beeping behind us?	Arkamızdaki tüm araba kornalarının çaldığını duyamıyor musun?	beeping	0	0
Fourthly, my first three points do not exist.	Dördüncü olarak, benim ilk üç noktam yoktur.	points	0	0
Fadil and Layla had been dating for a while.	Fadıl ve Leyla bir süredir çıkıyorlardı.	dating	0	0
Who's taking responsibility for the loss?	Kim kayıp için sorumluluk alıyor?	loss	0	0
I don't like being a secretary.	Bir sekreter olmaktan hoşlanmıyorum.	secretary	0	0
Layla's love turned to revenge.	Leyla'nın sevgisi intikama dönüştü.	revenge	0	0
Santa Claus was standing in the garden.	Noel Baba bahçede duruyordu.	santa	0	0
Tom isn't likely to wait very long.	Tom muhtemelen çok uzun süre beklemeyecek.	likely	0	0
I'm interested in that house you've got for rent on Park Street.	Park Caddesinde sahip olduğun o kiralık eve ilgi duyuyorum.	rent	0	0
Don't you see the connection?	Bağlantıyı görmüyor musun?	connection	0	0
You have an assistant, right?	Senin bir asistanın var, değil mi?	assistant	0	0
Maria hates her job for many reasons.	Maria pek çok nedenden dolayı işinden nefret ediyor.	reasons	0	0
Tom and Mary began yelling at each other.	Tom ve Mary birbirlerine bağırmaya başladılar.	yelling	0	0
If I had bought the painting then, I would be rich now.	O tabloyu o zaman satın alsaydım, şimdi zengin olurdum.	painting	0	0
We can't see the view because of these trees.	Bu ağaçlardan dolayı manzarayı göremiyoruz.	trees	0	0
Have you seen any other doctors for this issue?	Bu konuyla ilgili başka bir doktorla da görüştünüz mü?	doctors	0	0
We have time. There's no rush.	Acele etmeyin, zamanımız var.	rush	0	0
I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	Sadece kendi ana dilinde ya da en güçlü olduğun dilde cümleler eklemenin muhtemelen yabancı dil yazmayı pratik yapmak kadar çok eğlenceli olmadığını biliyorum fakat onların doğru olduğundan kesinlikle emin değilsen lütfen cümleleri Tatoeba Corpus'a eklemeyin. Çalıştığın dilleri pratik yapmak istiyorsan www.lang-8.com gibi o amaç için tasarlanmış bir site kullanarak öyle yapın.	foreign	0	0
They had a rough time of it.	Onlar onun hakkında zor bir hayat geçirdi.	rough	0	0
Give me the name of my brother's murderer.	Bana kardeşimin katilinin adını ver.	murderer	0	0
Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	Waldorf salatası on dokuzuncu yüzyıldan bir Amerikan buluşudur.	century	0	0
There's nothing better than reading in the long autumn nights.	Uzun sonbahar gecelerinde okumaktan daha iyi bir şey yoktur.	nights	0	0
Buy one pair of glasses, get the second pair for free.	Bir gözlük alana ikincisi bedava.	pair	0	0
Tom runs faster than you, doesn't he?	Tom senden daha hızlı koşabilir, değil mi?	runs	0	0
Show me your new pocket watch!	Bana yeni cep saatini göster.	pocket	0	0
Five siblings worked together on the farm.	Beş kardeş çiftlikte birlikte çalıştı.	farm	0	0
Matt Brown is Rita Lewis's husband.	Matt Brown, Rita Lewis'in kocasıdır.	matt	0	0
I tore a hole in my jeans when I fell off my bike.	Bisikletimden düşünce kot pantolonumda bir delik açtım.	bike	0	0
This is the obvious solution.	Bu açık çözümdür.	obvious	0	0
I ate at three restaurants last week. I liked all three of them.	Geçen hafta üç restoranda yemek yedim. Onların üçünü de sevdim.	ate	0	0
Tom appeared suddenly, as if he just grew out of the ground.	Tom aniden ortaya çıktı, sanki yerden çıkmış gibi.	grew	0	0
Tom used to dream of playing professional baseball.	Tom profesyonel beyzbol oynamayı hayal ederdi.	professional	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Tim satirik komedinin büyük bir hayranıdır.	tim	0	0
Thank goodness!	Çok şükür!	goodness	0	0
In English there are eight main parts of speech: noun, verb, adjective, adverb, pronoun, preposition, conjunction and finally interjection.	İngilizcede dilin sekiz ana bölümü vardır:isim,fiil,sıfat,zarf,zamir,edat,bağlaç ve son olarak ünlem.	parts	0	0
I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	Ben Alan Tate, Terry Tate'nin oğlu.	alan	0	0
I will go to the university tomorrow, too.	Ben de yarın üniversiteye gideceğim.	university	0	0
I haven't had a square meal for a week.	Bir haftadır doyurucu bir yemek yemedim.	square	0	0
I was up all night reading the captivating book my grandfather gave me.	Dedemin bana verdiği büyüleyici kitabı okumak için tüm gece oturdum.	grandfather	0	0
I went to Europe by way of America.	Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	europe	0	0
It was a stroke of genius.	Bu dahiyane bir fikirdi.	genius	0	0
It was one of the famous cases of his time.	Onun zamanının ünlü olaylarından biriydi.	cases	0	0
If you do that, you'll ruin everything.	Onu yaparsan her şeyi mahvedersin.	ruin	0	0
We had less snow this winter than last.	Bu kış öncekinden daha az kar var.	winter	0	0
He was raised in the States, but his mother tongue is Japanese.	O, Birleşik Devletler'de büyüdü fakat onun ana dili Japonca.	tongue	0	0
No one will remember your own memories.	Hiç kimse sizin kendi anılarınızı hatırlamayacak.	memories	0	0
The DA wants me to testify against Tom.	Savcı benim Tom aleyhinde tanıklık yapmamı istiyor.	da	0	0
We're buying movie tickets.	Sinema biletleri alıyoruz.	buying	0	0
Tiny particles in the air can cause cancer.	Havadaki küçük parçacıklar kansere neden olabilir.	cancer	0	0
Do you watch the 8 o'clock soap opera?	Saat 08.00 pembe dizisini izliyor musunuz?	clock	0	0
The child dipped his toes into the ocean to see if the water was cold.	Çocuk suyun soğuk olup olmadığını görmek için ayak parmaklarını okyanusa daldırdı.	ocean	0	0
A DNA test showed he was innocent.	Bir DNA testi onun masum olduğunu gösterdi.	dna	0	0
He's a cheat and a liar.	O bir dolandırıcı ve bir yalancı.	liar	0	0
I fell behind on my tour group.	Tur grubumun gerisinde kaldım.	tour	0	0
How did the thief manage to avoid being caught?	Hırsız yakalanmaktan nasıl kaçınabildi?	thief	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	Mona Lisa'nın esrarengiz bir gülümsemesi var.	lisa	0	0
Rights are not given, they are fought for.	Hak verilmez, alınır.	rights	0	0
Tom fooled everybody, including me.	Tom ben dahil herkesi aldattı.	including	0	0
The Japanese team won the gold medal for this competition.	Japon takımı bu yarışma için altın madalya kazandı.	competition	0	0
Will you please connect me with Mr. Smith?	Lütfen beni Bay Smith'e bağlar mısınız?	smith	0	0
Sami planned to propose to Layla.	Sami, Leyla'ya teklif etmeyi planladı.	planned	0	0
Emily loves doing covers of songs.	Emily şarkıların coverlarını yapmayı sever.	emily	0	0
My job is dull and boring.	Benim görevim donuk ve sıkıcı.	boring	0	0
There were many victims.	Birçok kurban vardı.	victims	0	0
Tom was mentioned in the book, too.	Kitapta Tom'un da adı geçiyordu.	mentioned	0	0
I don't like fish with lots of bones.	Çok kılçıklı balıkları sevmiyorum.	bones	0	0
This plant is edible.	Bu bitki yenilebilir.	plant	0	0
God bless all of you.	Tanrı hepinizi korusun	bless	0	0
Tom abandoned cigarettes after the doctor's warning.	Tom doktorun uyarısından sonra sigarayı terk etti.	warning	0	0
He tried knocking at the door.	O, kapıyı çalmayı denedi.	knocking	0	0
You're making a big mistake, aren't you?	Büyük bir hata yapıyorsun, değil mi?	re	0	0
Sami was the sole survivor of a terrifying plane crash.	Sami, korkunç bir uçak kazasının tek kurtulanıydı.	crash	0	0
I can hear Tom playing guitar in his bedroom.	Tom'un yatak odasında gitar çaldığını duyabiliyorum.	bedroom	0	0
We need lower taxes.	Daha düşük vergilere ihtiyacımız var.	lower	0	0
As the saying goes: Speech is silver, silence is gold.	Atasözünde dendiği gibi; söz gümüşse, sükut altındır.	silver	0	0
Tom was groaning in pain.	Tom acı içinde inliyordu.	groaning	0	0
Can I visit Madame Tussauds?	Madam Tussaud'yu ziyaret edebilir miyim?	madame	0	0
The most effective defense is offense.	En etkili savunma taarruzdur.	defense	0	0
How did Sami react when he heard about Layla's test results?	Sami, Leyla'nın test sonuçlarını duyunca nasıl tepki verdi?	results	0	0
There's no toilet paper.	Tuvalet kağıdı yok.	toilet	0	0
The event starts at 3 a.m.	Olay saat üçte başlar.	event	0	0
He's a complicated boy.	O karmaşık bir çocuk.	complicated	0	0
I need to get into shape.	Forma girmeliyim.	shape	0	0
I know a good priest.	İyi bir rahip tanıyorum.	priest	0	0
I cannot lie on the grass. We are at the royal palace!	Ben çime uzanamam. Biz kraliyet sarayındayız.	royal	0	0
This phone is pretty cheap.	Bu telefon oldukça ucuz.	cheap	0	0
Tom is romantic.	Tom romantik.	romantic	0	0
I ran downstairs.	Ben aşağıya koştum.	downstairs	0	0
We wish to invite Peter to Japan in the near future.	Yakın zamanda Peter'ı Japonya'ya davet etmeyi istiyoruz.	invite	0	0
Fred left his wife a large fortune.	Fred eşine büyük bir servet bıraktı.	fortune	0	0
She couldn't stop the tears.	O, gözyaşlarını durduramadı.	tears	0	0
If you drive carefully you'll avoid accidents.	Dikkatlice araba kullanırsanız, kazalardan kaçınırsınız.	avoid	0	0
He reached home shortly before five o'clock.	Saat beşten hemen önce eve vardı.	reached	0	0
A higher power might exist.	Daha yüksek bir güç var olabilir.	higher	0	0
Tom saw many familiar faces.	Tom çok tanıdık yüzler gördü.	familiar	0	0
Let me give you my telephone number.	Sana telefon numaramı vereyim.	telephone	0	0
Tom pulled Mary out of the burning car.	Tom yanan arabadan Mary'yi çıkardı.	burning	0	0
This area is filled with mountains.	Bu arazi dağlarla doludur.	filled	0	0
Whoa, Kelly!	Çüş be Kelly!	kelly	0	0
Alice has tried to lose weight.	Alice kilo vermeye çalıştı.	alice	0	0
I'm at Narita Airport right now.	Şu anda Narita Havalimanındayım.	airport	0	0
This is because their jobs are secure.	Bu onların işlerinin güvenli olmasından dolayıdır.	jobs	0	0
Tom has grown.	Tom büyüdü.	grown	0	0
Rachel was buried two days later.	Rachel iki gün sonra toprağa verildi.	rachel	0	0
Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	Bir bakıma uzun boyunlu ve dişsiz çok büyük çenesi olan dev dinozorlar gibi şu görüntüler ortaya çıktı.	giant	0	0
This insurance covers everything.	Bu sigorta her şeyi kapsar.	insurance	0	0
We spent a fabulous day in the woods.	Ormanda harika bir gün geçirdik.	woods	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesinde 28 harf vardır: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
I don't want you to scare Tom away.	Tom'u korkutmanı istemiyorum.	scare	0	0
Tom didn't look pleased.	Tom keyifli görünmüyordu.	pleased	0	0
You're still in your probation period.	Sen hâlâ deneme sürendesin.	period	0	0
He is a political lunatic.	O bir siyasi meczup.	political	0	0
Tom had dreams of becoming a famous tennis player.	Tom'un ünlü bir tenis oyuncusu olma hayalleri vardı.	player	0	0
He never stops to think.	O, asla düşünmekten vazgeçmez.	stops	0	0
It's no use trying to keep secrets from journalists.	Gazetecilerden sır saklamaya çalışmanın faydası yok.	secrets	0	0
The rocks on this beach remind me of those summer days when Laura and I played in the sand until nightfall.	Bu sahildeki taşlar bana Laura ve benim gece karanlığına kadar kumda oynadığımız o yaz günlerini hatırlatıyor.	laura	0	0
Raise your right hand and repeat after me.	Sağ elini kaldır ve benden sonra tekrarla.	repeat	0	0
Tom's hobby is collecting photos of cars.	Tom'un hobisi araba fotoğrafları toplamaktır.	photos	0	0
I think Tom will be pretty mad when he finds out that the painting he bought is a fake.	Sanırım satın aldığı resmin taklit olduğunu öğrendiğinde Tom oldukça kızacak.	finds	0	0
I made a statement.	Ben bir açıklama yaptım.	statement	0	0
You suck.	İğrençsin.	suck	0	0
Are you younger than Tom?	Tom'dan küçük müsün?	younger	0	0
I'd like to live in China.	Çin'de yaşamak istiyorum.	china	0	0
Almost all humans wear clothes.	Neredeyse bütün insanlar elbise giyerler.	humans	0	0
Tom made a delicious meal for Mary.	Tom, Mary için lezzetli bir yemek yaptı.	delicious	0	0
We're particular.	Biz özeliz.	particular	0	0
Tom needs proper medical attention.	Tom'un uygun tıbbi bakıma ihtiyacı var.	proper	0	0
All roads lead to Rome.	Tüm yollar Roma'ya çıkar.	rome	0	0
This one belongs to me.	Bu bana ait.	belongs	0	0
The chances of being attacked by a shark are very low.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğrama şansı çok düşüktür.	attacked	0	0
Don't throw out the baby with the bath water.	Pire için yorgan yakma.	bath	0	0
Sami hired a private investigator.	Sami bir özel dedektif tuttu.	hired	0	0
Tatoeba is the slowest site.	Tatoeba en yavaş sitedir.	site	0	0
Conscience is the knowledge that someone is watching.	Bilinç birinin izlediği bilgidir.	knowledge	0	0
You can make sounds by combining letters in Modern Greek. For example you can use μπ to make the sound "b", ντ to make the sound "d", γκ to make the sound "g" and τζ to make the sound "dj".	Modern Yunanca'da harfleri birleştirerek sesler oluşturabilirsiniz. Örneğin "b" sesi için μπ'yi, "d" sesi için ντ'yi, "g" sesi için γκ'yi ve "c" sesi için ise τζ'yi kullanabilirsiniz.	b	0	0
I led him by the hand.	Onu el ile yönlendirdim.	led	0	0
Tom was one of the invited guests.	Tom davet edilen misafirlerden biriydi.	guests	0	0
Let's go and celebrate this excellent news!	Hadi gidelim ve bu müthiş haberi kutlayalım!	celebrate	0	0
I can draw a map of Brazil perfectly.	Brezilya'nın mükemmel bir haritasını çizebilirim.	map	0	0
Tom heard a car horn beep.	Tom bir araba kornasının çaldığını duydu.	horn	0	0
Tom eventually wound up in Boston.	Tom en sonunda kendini Boston'da bulmuştu.	eventually	0	0
It's a pity that you and Tom aren't friends.	Ne yazık ki sen ve Tom arkadaş değilsiniz.	pity	0	0
Everything in Nature contains all the powers of Nature.	Doğada her şey doğanın tüm güçlerini içermektedir.	powers	0	0
I was ashamed of my brother.	Erkek kardeşimden utanıyordum.	ashamed	0	0
I assume that you're not interested.	Sanırım ilgilenmiyorsun.	assume	0	0
Glasses and dishes were broken.	Bardaklar ve tabaklar kırıldı.	glasses	0	0
Prices are going to rise still further.	Fiyatlar daha da artacak.	rise	0	0
We fixed that pretty quickly.	Biz onu oldukça hızlı şekilde onardık.	fixed	0	0
I only have one request.	Sadece bir ricam var.	request	0	0
Police officers installed surveillance cameras outside Tom's office.	Polis Tom'un ofisinin dışında güvenlik kameraları kurdu.	officers	0	0
Tom has lost almost thirty pounds.	Tom neredeyse otuz pound kaybetti.	pounds	0	0
The scientists want a lot of data.	Bilim adamları çok fazla veri istiyorlar.	data	0	0
I'll look at it very carefully.	Ona çok dikkatli bakacağım.	carefully	0	0
How many hours do people work in Germany per week?	Almanya'da insanlar haftada kaç saat çalışıyorlar?	per	0	0
It depends on how strong it is.	Bu onun ne kadar güçlü olduğuna bağlı.	depends	0	0
In the justice system of the United States, there are twelve people on a jury.	Birleşik Devletler adalet sisteminde bir jüride on iki kişi vardır.	jury	0	0
Tom waited for a while.	Tom bir süre bekledi.	waited	0	0
It's all been very positive.	Hepsi çok olumlu oldu.	positive	0	0
Tom is an excellent attorney.	Tom mükemmel bir avukattır.	attorney	0	0
I'll go in that direction.	O yönde gideceğim.	direction	0	0
Tom and Mary announced their engagement to their families.	Tom ve Mary nişanlarını ailelerine duyurdular.	families	0	0
Layla was serving as a sergeant in the US armed forces.	Leyla, ABD silahlı kuvvetlerinde çavuş olarak görev yapıyordu.	forces	0	0
We should consider moving to a safer location.	Daha güvenli bir yere taşınmayı düşünmeliyiz.	location	0	0
Troops inside the walls were well protected.	Duvarların içindeki askerler iyi korunuyordu.	walls	0	0
Tom is completely useless.	Tom'un ne zeytine faydası olur ne ekmeğe.	useless	0	0
Grant wanted to cut the supply lines between the two cities.	Grant, iki şehir arasındaki tedarik hatlarını kesmek istiyordu.	grant	0	0
I'm not worth saving.	Ben kurtarmaya değmem.	saving	0	0
This girl speaks English and German.	Bu kız İngilizce ve Almanca konuşur.	speaks	0	0
Tom fought hard.	Tom sert dövüştü.	fought	0	0
"Oh, what a tasty meal!" What is it made of?" - "We probably don't want to know."	"Oh, ne kadar lezzetli bir yemek!" " Neden yapılmış?" "Biz büyük ihtimal bilmek istemeyeceğiz."	meal	0	0
I have a message I want you to deliver.	İletmeni istediğim bir mesajım var.	deliver	0	0
Where are you writing the answers?	Cevapları nereye yazıyorsun?	answers	0	0
I'm thinking of changing jobs.	İş değiştirmeyi düşünüyorum.	changing	0	0
I'd intended to visit the temple last week.	Geçen hafta tapınağı ziyaret etmeye niyetlenmiştim.	temple	0	0
It's downright scary.	Bu düpedüz korkutucu.	scary	0	0
More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	Bir asırdan fazla bir süre önce, Rusya'daki Tunguska Nehri vadisinin üzerindeki gökyüzünde bir kuyrukluyıldız veya bir göktaşı patladı. Patlamada yüzlerce mildeki milyonlarca ağaç yıkıldı.	millions	0	0
Sami offered Layla a solution.	Sami, Leyla'ya bir çözüm teklif etti.	offered	0	0
You need to defragment the drive on a regular basis.	Sürücüyü düzenli olarak birleştirmeniz gerekiyor.	regular	0	0
Tom isn't carrying an umbrella.	Tom şemsiye taşımıyor.	carrying	0	0
The European Union has 23 official languages, theoretically with the same rights, but in practice only 3 working languages: English, French and German.	Avrupa Birliği'nin teorik olarak aynı haklara sahip 23 resmi dili var ama uygulamada yalnızca üç dil işliyor: İngilizce, Fransızca ve Almanca.	official	0	0
I helped Tom put his jacket on.	Tom'un ceketini giymesine yardım ettim.	jacket	0	0
Why don't we switch to French?	Neden Fransızcaya geçmiyoruz?	switch	0	0
The boy dug a grave for the dead animal.	Oğlan ölü hayvan için bir mezar kazdı.	grave	0	0
I think it's a wild goose chase.	Sanırım bu bir zaman kaybı.	chase	0	0
She has been a wonderful role model for us.	O bizim için harika bir rol modeliydi.	role	0	0
Tom noticed something was odd.	Tom bir şeyin tuhaf olduğunu fark etti.	odd	0	0
Do you think I'm sexy?	Benim seksi olduğumu düşünüyor musunuz?	sexy	0	0
Our house faces the beach.	Evimiz sahile bakar.	faces	0	0
Boil the soup down until it becomes thick.	Yoğunlaşana kadar çorbayı kaynat.	becomes	0	0
Tom closes his eyes when he swims underwater.	Tom su altında yüzerken gözlerinin kapatır.	closes	0	0
Tom was badly hurt.	Tom kötü yaralandı.	badly	0	0
Tom is as tall as his father.	Tom babası kadar uzun boylu.	tall	0	0
Tom looks confused.	Tom kafası karışmış görünüyor.	confused	0	0
She was accused of having lied about the affair.	İş hakkında yalan söylemekle suçlandı.	affair	0	0
We still have an old tube television.	Bizim hala eski tüplü televizyonumuz var.	television	0	0
Get ready for a shock.	Bir şok için hazır olun.	shock	0	0
When Mary came by, Tom raised his hat.	Mary uğradığında Tom şapkasını kaldırdı.	raised	0	0
Tom is panting.	Tom nefes nefese.	panting	0	0
Let's eat pizza for lunch today.	Bugün öğle yemeği için pizza yiyelim.	pizza	0	0
In the Bible, it says that we are the image of God.	İncil, Tanrı'nın görüntüsü olduğumuzu söyler.	image	0	0
She always clears the table after a meal.	O her zaman bir yemekten sonra masayı temizler.	clears	0	0
For each his own golden calf.	Her biri kendi altın buzağı için.	golden	0	0
The doctor examined the patients.	Doktor hastaları muayene etti.	patients	0	0
We watched TV last night.	Dün gece TV izledik.	watched	0	0
Tom committed suicide in 2013.	Tom 2013'te intihar etti.	committed	0	0
I did not have sexual relations with that woman.	Ben o kadınla cinsel ilişkiye girmedim.	sexual	0	0
I suffer from melancholy.	Ben melankoliden muzdaripim.	suffer	0	0
Uther Pendragon was the father of King Arthur.	Uther Pendragon, Kral Arthur'un babasıydı.	arthur	0	0
Sit wherever you want.	Nereye istersen otur.	wherever	0	0
I ate everything on the plate.	Tabaktaki her şeyi yedim.	plate	0	0
I lost my only chance to appear on television.	Televizyonda görünmek için tek şansımı kaybettim.	appear	0	0
I especially like your chocolate cake.	Özellikle çikolatalı kekini seviyorum.	chocolate	0	0
He is as clever as any of his classmates.	O, sınıf arkadaşlarından herhangi biri kadar akıllıdır.	clever	0	0
Hm! You're right!	Hm! Haklısın!	hm	0	0
I will shoot anyone who questions my mercy.	Merhametimi sorgulayan birini vuracağım.	mercy	0	0
Tom calls the shots.	Tom kontrolü elde tutuyor.	shots	0	0
I hear that Bob and Lucy have broken up.	Bob ve Lucy'nin ayrıldıklarını duydum.	lucy	0	0
Tom's courage in dealing with adversity is an inspiration to those around him.	Tom'un zorlukla mücadeledeki cesareti, çevresindeki kişilere bir ilhamdır.	dealing	0	0
It might be a trap.	O bir tuzak olabilir.	trap	0	0
Tom pled guilty to all charges.	Tom bütün suçlamaları kabul etti.	charges	0	0
Bang guitarist will become a dad for the second time, announces a spokesperson for the band.	Bang gitarist ikinci kez bir baba olacak, bir sözcü grup için açıkladı.	bang	0	0
Tom mistakenly drank poison.	Tom yanlışlıkla zehir içti.	poison	0	0
Sami kicked Layla in the butt.	Sami, Layla'nın poposuna tekme attı.	butt	0	0
I drove.	Araba sürdüm.	drove	0	0
Do you still think that you'll be able to do that by yourselves?	Hala onu kendi başınıza yapabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?	yourselves	0	0
Tom headed straight home.	Tom doğruca eve yöneldi.	headed	0	0
It's dangerous to expose babies to strong sunlight.	Bebekleri güçlü güneş ışığına maruz bırakmak tehlikelidir.	babies	0	0
The only thing on the table that I normally wouldn't eat is that stuff on the yellow plate.	Normal olarak yemediğim masadaki tek şey sarı tabaktaki şeydir.	yellow	0	0
He thought someone had put poison in his soup.	Birinin çorbasına zehir koyduğunu düşündü.	soup	0	0
Whether Shakespeare wrote this poem or not will probably remain a mystery.	Bu şiiri Shakespeare'in yazıp yazmadığı muhtemelen bir sır olarak kalacak.	mystery	0	0
The economy is picking up.	Ekonomi gelişiyor.	picking	0	0
Tom sat in the first row.	Tom ilk sırada oturdu.	sat	0	0
She bandaged the wound.	O, yarayı bandajladı.	wound	0	0
It's horrible to get caught in rush hour traffic.	İş çıkışındaki yoğun trafiğe yakalanmak korkunçtur.	traffic	0	0
Tom is lacking in courage.	Tom yürekli biri değil.	courage	0	0
How's the job hunt going?	İş arama nasıl gidiyor?	hunt	0	0
We are going to have dinner in an Indian restaurant tonight.	Bu akşam, akşam yemeğini bir Hint restoranında yiyeceğiz.	indian	0	0
The cat ran after the rat.	Kedi sıçanı kovaladı.	rat	0	0
I am on speaking terms with him.	Onunla küs değilim.	terms	0	0
This is the first time I've translated from Italian.	İlk defa İtalyancadan çeviri yaptım.	italian	0	0
The teacher once suggested to Emma that they should have a child together.	Öğretmen bir zamanlar Emma'ya birlikte bir çocuk sahibi olmaları gerektiğini önerdi.	emma	0	0
You must switch off the power before checking the circuit.	Sen devreyi kontrol etmeden önce gücü kapatman gerekir.	checking	0	0
Tension is a major cause of heart disease.	Tansiyon kalp hastalığının ana kaynağıdır.	disease	0	0
Tom invested all his money in the company that Mary and her father managed.	Tom tüm parasını Mary ve babasının idare ettiği şirkete yatırdı.	managed	0	0
Last year's Miss Universe winner is very tall.	Geçen yılın Miss Universe birincisi çok uzun.	winner	0	0
An executive council was formed to discuss the new proposal.	Yeni bir öneriyi tartışmak için bir yürütme kurulu oluşturuldu.	council	0	0
Tom has a dentist appointment.	Tom'un bir dişçi randevusu var.	appointment	0	0
Tom might be here on Monday.	Tom pazartesi burada olabilir.	monday	0	0
Turn off the oven, crack open the oven door and let the Pavlova cool for one hour.	Fırını kapatın, fırın kapağını birazcık aralayın ve tatlının bir saat soğumasına izin verin.	crack	0	0
Are Muslims a threat?	Müslümanlar bir tehdit midir?	threat	0	0
Are you talking about Jenny?	Jenny'den mi bahsediyorsunuz?	jenny	0	0
Tom is in terrible physical condition.	Tom'un fiziksel durumu çok kötü.	physical	0	0
Every nation has its own myths.	Her ulusun kendi efsaneleri vardır.	nation	0	0
What is your greatest source of inspiration?	En büyük ilham kaynağınız nedir?	source	0	0
She chose a hat.	O bir şapka seçti.	chose	0	0
Hopefully he will be healthy soon.	İnşallah o yakında sağlıklı olacak.	healthy	0	0
Carl is the tallest man alive.	Yaşayan en uzun adam Carl'dır.	carl	0	0
We're confident of victory.	Biz zaferden eminiz.	victory	0	0
Rick was over the moon about passing the exam.	Rick sınavı geçme hakkında sevinçten uçuyordu.	rick	0	0
Tom stood beside Mary.	Tom Mary'nin yanında durdu.	stood	0	0
He kicked in a lot of money.	O, çok miktarda para bağışladı.	kicked	0	0
Annie ate nervously.	Annie sinirlice yedi.	annie	0	0
The meal was disgusting.	Yemek iğrençti.	disgusting	0	0
Compared to our house, his is virtually a palace.	Bizim evimizle karşılaştırıldığında, onunki neredeyse bir saray.	palace	0	0
Their price is below ours.	Onların fiyatı bizimkinin altındadır.	below	0	0
I don't want to go shopping with Tom.	Tom'la alışverişe gitmek istemiyorum.	shopping	0	0
The young men of the neighborhood were collecting branches and brushwood under the oak trees.	Mahallenin gençleri meşe ağaçlarının altında dallar ve çalı çırpı topluyordu.	neighborhood	0	0
In March of 1965, Alexei Leonov of the Soviet Union left his spacecraft, Voskhod 2, to become the first person to walk in space.	1965 yılının Mart ayında, Sovyetler Birliğinden Aleksey Leonov uzayda yürüyen ilk insan olmak için Voskhod 2'den ayrıldı.	march	0	0
Her name was often on his lips.	İsmini sık sık anardı.	lips	0	0
The party began shortly after midnight.	Parti gece yarısından hemen sonra başladı.	midnight	0	0
Old people in supermarkets piss me off.	Süpermarketlerdeki yaşlı insanlar beni uyuz ediyorlar.	piss	0	0
I took advantage of every opportunity to improve my English.	İngilizcemi geliştirmek için her fırsattan yararlandım.	advantage	0	0
The water of this spring is pure.	Bu kaynağın suyu saftır.	pure	0	0
Columbus argued that he could reach India by going west.	Columbus batıya giderek Hindistan'a ulaşabileceğini iddia etti.	india	0	0
I stepped aside for the old lady to pass.	Yaşlı teyzenin geçmesi için kenara çekildim.	aside	0	0
Tom is such a jerk.	Tom tam bir sığır.	jerk	0	0
You'll be receiving your refund in the mail.	Posta ile para iadeni alacaksın.	mail	0	0
I was up before dawn.	Şafaktan önce yataktan kalkmıştım.	dawn	0	0
The clinical evidence for the effect of acupuncture in the treatment of SAR is still controversial.	SAR tedavisinde akupunkturun etkisiyle ilgili klinik kanıtlar hala tartışmalıdır.	effect	0	0
A cold spell gripped Europe.	Bir soğuk hava dalgası Avrupa'yı vurdu.	spell	0	0
She's a control freak.	O bir kontrol manyağı.	freak	0	0
Mr. Wood came to the door and spoke to Tony's mother.	Bay Wood kapıya geldi ve Tony'nin annesiyle konuştu.	wood	0	0
You screwed her?	Onunla cinsel ilişkiye girdin mi?	screwed	0	0
With friends like Tom, who needs enemies?	Tom gibi arkadaşlarla, kimin düşmanlara ihtiyacı var?	enemies	0	0
Deep Blue beat chess grandmaster Gary Kasparov in 1997.	Deep Blue, 1997 yılında satranç ustası Gary Kasparov'u yendi.	gary	0	0
What's been keeping you awake?	Seni ne uyanık tutuyor?	awake	0	0
I started chuckling.	Kıkır kıkır gülmeye başladım.	chuckling	0	0
Tom and Mary talked about everything they wanted to do on their upcoming vacation.	Tom ve Mary yaklaşan tatillerinde yapmak istedikleri her şey hakkında konuştular.	vacation	0	0
Violence must be eradicated.	Şiddetin kökü kurutulmalı.	violence	0	0
Adriano's star sign was Leo.	Adriano'nun burcu Aslan'dı.	leo	0	0
My grandmother gave me these pendants.	Büyükannem bana bu kolyeleri verdi.	grandmother	0	0
The two of them transformed chemistry into a modern science.	Onlardan ikisi kimyayı modern bilime dönüştürdü.	modern	0	0
Luke, I am your cousin.	Luke, ben senin kuzeninim.	luke	0	0
He took charge of the firm after his father's death.	O, babasının ölümünden sonra firmanın sorumluluğunu üstüne aldı.	firm	0	0
The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	Başbakan yarın bir basın toplantısı düzenleyecek.	prime	0	0
Heh, the teacher won't find us here.	Hah, öğretmen bizi burada bulamaz.	heh	0	0
He touched her on the shoulder.	Ona omuzundan dokundu.	touched	0	0
Work is for people without talent.	Çalışmak, yeteneksiz insanlar içindir.	talent	0	0
I don't know if I should hire a stripper or a whore for my boyfriend.	Erkek arkadaşım için bir striptizci mi yoksa fahişe mi tutmalıyım bilmiyorum.	whore	0	0
You might not be able to play the piano after your operation.	Ameliyatından sonra piyano çalamayabilirsin.	piano	0	0
I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	Sanırım bir ehliyet almada çok az zorluk çekiyorsun.	license	0	0
He likes cooking for his family.	Ailesi için yemek pişirmekten keyif alır.	cooking	0	0
To what do I owe the unexpected honour of finding you here in my house?	Sizi evimde burada bulmanın beklenmedik onurunu neye borçluyum?	honour	0	0
There's no reason for concern.	Endişe için bir neden yok.	concern	0	0
Love moves in mysterious ways.	Aşk gizemli yollarda ilerler.	moves	0	0
He is available now.	O şimdi mevcut.	available	0	0
The factory uses many complicated machines.	Fabrika birçok karmaşık makineleri kullanır.	factory	0	0
The gods help them that help themselves.	Tanrılar kendilerine yardım edenlere yardım ederler.	gods	0	0
What's the value of that?	Onun değeri nedir?	value	0	0
The Fed is America's central bank.	Fed, Amerika'nın merkez bankasıdır.	central	0	0
The European Union has not officially recognized Morocco's sovereignty over Western Sahara.	Avrupa Birliği, Fas'ın Batı Sahra üzerindeki egemenliğini resmen tanımamıştır.	union	0	0
Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	Meryem makyajını yenilemek için akıllı telefonunu ayna olarak kullandı.	mirror	0	0
Tom gave up his teaching job to become a full-time studio musician.	Tom tam zamanlı stüdyo müzisyeni olmak için öğretmenlik mesleğini bıraktı.	studio	0	0
More and more people are on social media these days.	Bu günlerde gittikçe daha fazla insan sosyal medyada.	media	0	0
As the bus was late, I took a taxi.	Otobüs geç kaldığı için, taksiye bindim.	taxi	0	0
Roosevelt dies before the end of the war.	Roosevelt savaş bitmeden önce öldü.	dies	0	0
He's a man with an iron will.	O demir iradeli bir adam.	iron	0	0
I've got a queen of hearts.	Benim bir kupa kızım var.	hearts	0	0
I don't have that desire anymore.	Artık o arzuya sahip değilim.	desire	0	0
They tried to rob me.	Onlar beni soymaya çalıştı.	rob	0	0
What's Claire cooking?	Claire ne pişiriyor?	claire	0	0
Fred spent all day looking for a job.	Fred bütün günü bir iş arayarak geçirdi.	fred	0	0
She doesn't like to sing sad songs.	Hüzünlü şarkılar söylemeyi sevmez.	songs	0	0
Cherry trees are now in bloom in Washington.	Washington'da şimdi kiraz ağaçları çiçek açtı.	washington	0	0
When there is no tigers in mountains, the monkey becomes the king.	Dağlarda kaplanlar olmadığında maymun kral olur.	monkey	0	0
New York's museums are the pride of the city.	New York'un müzeleri şehrin gururudur.	pride	0	0
How many pills do you have left?	Kaç tane kalan hapın var?	pills	0	0
A miracle has happened! Tom is completely healthy, and there's no more trace of the disease!	Bir mucize oldu! Tom tamamen sağlıklı ve hastalıktan artık hiçbir iz yok!	miracle	0	0
I thought a swim might be nice.	Yüzmenin güzel olabileceğini düşünüyordum.	swim	0	0
The house burned to the ground before the fire truck arrived.	İtfaiye aracı gelmeden önce ev temele kadar yandı.	burned	0	0
This egg smells bad.	Bu yumurta kötü kokuyor.	smells	0	0
I thought you were joking.	Ben senin şaka yaptığını sandım.	joking	0	0
Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	Hans Christian Andersen'in hikayeleri onu dünyanın en tanınmış Danimarkalısı yaptı.	christian	0	0
The company is bleeding money.	Şirket para kaybediyor.	bleeding	0	0
The phone was off the hook.	Telefon mükemmeldi.	hook	0	0
Workers are taking a financial beating in the employment crisis.	İşçiler iş krizinde mali yenilgi alıyorlar.	beating	0	0
There have been a lot of complaints about the lack of police protection.	Polis koruması eksikliği ile ilgili bir sürü şikayetler vardı.	protection	0	0
Tom got special treatment.	Tom özel tedavi aldı.	treatment	0	0
Have you ever noticed that Tom's right ear is much larger than his left ear?	Tom'un sağ kulağının sol kulağından çok daha büyük olduğunu hiç fark ettiniz mi?	ear	0	0
By the way, have you seen anything of Carter lately?	Aklıma gelmişken, son zamanlarda Carter ile ilgili bir şey gördün mü?	carter	0	0
Acid attacks metal.	Asit, metale saldırır.	metal	0	0
One day — it's like a miracle — it will disappear.	Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	disappear	0	0
I was grateful.	Ben minnettar oldum.	grateful	0	0
Tom was extremely grateful.	Tom son derece minnettardı.	extremely	0	0
This ball is that boy's treasure.	Bu top o çocuğun servetidir.	treasure	0	0
Rescue parties are being organized.	Kurtarma partileri düzenleniyor.	rescue	0	0
He is capable of teaching both English and French.	O, hem İngilizce hem de Fransızca öğretebilir.	capable	0	0
We didn't notice our passing youth.	Biz geçen gençliğimizi fark etmedik.	passing	0	0
More work and less chatter!	Daha çok iş ve daha az sohbet!	chatter	0	0
I am not in the least concerned about the result.	Asla sonuçla ilgilenmiyorum.	result	0	0
Tom has been suffering a lot.	Tom çok acı çekiyor.	suffering	0	0
How many brothers and sisters do you have?	Kaç tane erkek ve kız kardeşin var?	sisters	0	0
That hen hasn't laid any eggs at all, lately.	O tavuk son zamanlarda hiç yumurtlamadı.	laid	0	0
Tom is running for governor.	Tom valilik için yarışıyor.	governor	0	0
We need to get rid of the guards.	Korumalardan kurtulmamız gerekiyor.	guards	0	0
The reign of Louis XIV lasted seventy-two years.	XIV. Louis'nin hükümdarlığı yetmiş iki yıl sürdü.	louis	0	0
Mary sends about 100 text messages a day.	Mary bir günde yaklaşık 100 cep telefonu mesajı göndermektedir.	text	0	0
I literally ate a dozen eggs on Easter Sunday.	Ben Paskalya pazar gününde tam anlamıyla bir düzine yumurta yedim.	literally	0	0
I demand that you remove your slanderous and defamatory comments at once or my lawyers will be in touch.	İftira ve hakaret içeren yorumlarını çıkarmanı istiyorum yoksa avukatım seninle temas kuracak.	remove	0	0
It seems like girls are becoming more and more interested in science.	Öyle görünüyor ki kızlar bilimle daha da ilgili hâle geliyorlar.	becoming	0	0
Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	Birçok sporcu toplumsal bir hayatı bırakır, bu nedenle performans hedeflerine ulaşabilirler.	performance	0	0
Tom is stronger than Mary.	Tom Mary'den daha güçlüdür.	stronger	0	0
What is the exchange rate for dollars now?	Şimdi dolar için döviz kuru nedir?	rate	0	0
I deeply regret that.	Ona son derece pişmanım.	deeply	0	0
Ziri began to scream.	Ziri çığlık atmaya başladı.	scream	0	0
A third of the earth's surface is desert.	Dünya yüzeyinin üçte biri çöldür.	desert	0	0
This vehicle eventually became a successful family car.	Bu araç sonunda başarılı bir aile arabası oldu.	vehicle	0	0
It isn't just illegal, it's also dangerous.	Sadece yasadışı değil, aynı zamanda tehlikeli.	illegal	0	0
I saw a horse pulling a cart.	Ben araba çeken bir at gördüm.	pulling	0	0
Throwing eggs is a felony if the damage done by the eggs exceeds 400$.	Yumurta atmak yumurtalar tarafından yapılan hasar 400 doları aşarsa bir suçtur.	throwing	0	0
Josh asked me out, but I told him where to go.	Josh beni davet etti ama ona nereye gideceğimi söyledim.	josh	0	0
My tooth is giving me unbelievable pain.	Dişim bana inanılmaz acı veriyor.	unbelievable	0	0
He was called Ted by his friends.	Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	ted	0	0
Water will freeze at zero Celsius, right?	Su sıfır derecede donar, doğru değil mi?	zero	0	0
Dean can really put away the food.	Dean, yemeği gerçekten bir kenara bırakabilir.	dean	0	0
Tom said he's curious.	Tom meraklı olduğunu söyledi.	curious	0	0
Sean Connery is a Scottish actor.	Sean Connery bir İskoç aktördür.	sean	0	0
I love candy.	Şekeri severim.	candy	0	0
Did you ever break a bone?	Hiç bir yerini kırdın mı?	bone	0	0
Tom was tied with a yellow nylon rope.	Tom sarı renkli naylon bir iple bağlandı.	tied	0	0
I'm quite on edge today.	Ben çok gerginim bugün.	edge	0	0
Tom will help us load the furniture onto the truck.	Tom mobilyaları kamyona yüklememize yardım edecek.	load	0	0
Susan is two years older than I am.	Susan benden iki yaş daha büyük.	susan	0	0
He cuts down trees in the mountains.	Dağlarda ağaçlar keser.	mountains	0	0
The small car boom is ending.	Küçük araba artışı sona eriyor.	boom	0	0
I went to the university only to see my former French teacher again.	Ben sadece eski Fransızca öğretmenimi görmek için üniversiteye gittim.	former	0	0
"Are you going on holiday by yourself?" "No, my problems are coming with me."	"Tatile yalnız başına mı gidiyorsun?" "Hayır, problemlerim benimle birlikte geliyorlar."	holiday	0	0
Horse riding is an expensive hobby.	Ata binmek pahalı bir hobidir.	riding	0	0
Tatoeba has millions of sentences, and hundreds or even thousands more are added every day.	Tatoeba milyonlarca cümleye sahiptir ve her gün yüzlerce ve hatta binlerce daha eklenir.	hundreds	0	0
Motherfucker!	Orospu çocuğu!	motherfucker	0	0
I should sue Tom.	Tom'a dava açmalıyız.	sue	0	0
I put my bags on the table.	Çantalarımı masaya koydum.	bags	0	0
I caught the man stealing the money.	Adamı parayı çalarken yakaladım.	stealing	0	0
Tom appears confused.	Tom kafası karışmış görünüyor.	appears	0	0
Tom was the first one to arrive.	İlk gelen Tom'du.	arrive	0	0
They dug up a box containing human remains.	İnsan kalıntıları içeren bir kutuyu kazarak çıkardılar.	remains	0	0
One thing I've always wanted to do is get a decent job close to home.	Her zaman yapmak istediğim tek şey evime yakın iyi bir iş bulmak.	decent	0	0
She has issues.	Onun sorunları var.	issues	0	0
I gave the waiter a good tip.	Garsona iyi bir bahşiş verdim.	tip	0	0
Sometimes, you must fail before you succeed.	Bazen başarılı olmadan önce başarısız olmalısın.	fail	0	0
At last, you are going to be a June bride.	Sonunda, bir Haziran gelin olacaksın.	bride	0	0
Sami doesn't know why Layla is pissed.	Sami Leyla'nın neden bıktığını bilmiyor.	pissed	0	0
How much is that penny?	O peni ne kadar?	penny	0	0
I'm skeptical when I hear someone claim to speak more than five languages fluently.	Birinin beş dilden daha fazlasını akıcı olarak konuştuğunu iddia ettiğini duyduğumda şüphe ederim.	claim	0	0
We deepened our friendship.	Biz dostluğumuzu derinleştirdik.	friendship	0	0
Users of Tatoeba shouldn't feel alone and desperate.	Tatoeba kullanıcıları kendilerini yalnız ve çaresiz hissetmemeliler.	desperate	0	0
Mary works at a flower shop.	Mary bir çiçekçide çalışıyor.	flower	0	0
That's very dramatic.	O çok dramatik.	dramatic	0	0
Ken made Tom an offer he couldn't refuse.	Ken, Tom'a onun reddedemeyeceği bir teklif yaptı.	refuse	0	0
It was a problem difficult to solve.	Çözmesi zor bir problemdi.	solve	0	0
It isn't my preferred theme.	Bu benim tercih ettiğim konu değil.	theme	0	0
Tom's family is close-knit and loving.	Tom'un ailesi sıkı fıkı ve sevgi doludur.	loving	0	0
Tom doesn't know how to treat his employees properly.	Tom çalışanlarına düzgün bir şekilde nasıl davranacağını bilmiyor.	properly	0	0
The prince slew the dragon.	Prens, ejderhayı öldürdü.	dragon	0	0
Her sickness was mostly in her head.	Hastalığı çoğunlukla kafasındaydı.	mostly	0	0
Chuck Norris was born in the house he built.	Chuck Norris inşa ettiği evde doğdu.	chuck	0	0
Tom needs to hear the bad news directly from Mary.	Tom'un kötü haberleri doğrudan Mary'den duymaya ihtiyacı var.	directly	0	0
That desert looks like the surface of the moon.	O çöl, ay yüzeyi gibi görünüyor.	surface	0	0
His story turned out to be false.	Onun hikayesinin düzmece olduğu ortaya çıktı.	false	0	0
The movie was cast mostly with Americans.	Filmde çoğunlukla Amerikalılar rol aldı.	cast	0	0
Tom didn't like school until he entered junior high school.	Tom ortaokula girinceye kadar okulu sevmedi.	junior	0	0
Sami went duck hunting last weekend.	Sami geçen hafta sonu ördek avlamaya gitti.	hunting	0	0
The neighborhood was silent.	Mahalle sessizdi.	silent	0	0
To the woman also he said: I will multiply thy sorrows, and thy conceptions: in sorrow shalt thou bring forth children, and thou shalt be under thy husband's power, and he shall have dominion over thee.	RAB Tanrı kadına, "Çocuk doğururken sana çok acı çektireceğim" dedi, "Ağrı çekerek doğum yapacaksın. Kocana istek duyacaksın, seni o yönetecek."	thou	0	0
He took out an egg.	O, bir yumurta çıkardı.	egg	0	0
Germany has two capital cities.	Almanya'nın iki tane başkenti vardır.	germany	0	0
Why didn't you just punch her?	Neden sadece onu yumruklamadın?	punch	0	0
My heart aches for the starving children in Africa.	Kalbim Afrika'da açlık çeken çocuklar için ağrıyor.	africa	0	0
Tom was away with the fairies for a while when he woke up after his surgery.	Tom ameliyattan sonra uyandığında bir süre hayal dünyasındaydı.	woke	0	0
AI stands for artificial intelligence.	AI yapay zekâya karşılık gelir.	intelligence	0	0
I don't dare ask the boss to borrow the car.	Patrondan arabasını ödünç almayı istemeye cüret etmem.	borrow	0	0
Never change a winning team.	Kazanan bir takımı asla değiştirme.	winning	0	0
The rain falls and moistens the trees.	Yağmur yağar ve ağaçları nemlendirir.	falls	0	0
"The Simpsons" is a popular TV show.	Simpsonlar popüler bir televizyon dizisidir.	popular	0	0
He narrowly escaped the disaster.	Felaketten kıl payı kurtuldu.	escaped	0	0
She's a benevolent witch.	O hayırsever bir cadı.	witch	0	0
Tom convinced Mary to buy him an expensive watch.	Tom, Mary'yi ona pahalı bir saat alması için ikna etti.	convinced	0	0
I want to warn him.	Onu uyarmak istiyorum.	warn	0	0
Tom works as a TV announcer.	Tom TV spikeri olarak çalışır.	announcer	0	0
They were drinking champagne.	Onlar şampanya içiyorlardı.	champagne	0	0
The books are covered in dust.	Kitaplar tozla kaplı.	dust	0	0
All things must come to an end someday.	Her şey bir gün sona ermeli.	someday	0	0
Tom, I think I've fallen in love with you.	Tom, sanırım sana aşık oldum.	fallen	0	0
I'm no stranger to suffering.	Ben acıya yabancı değilim.	stranger	0	0
This is not a joke to be told in the presence of your parents.	Bu, ailenin gözünün önünde anlatılacak bir fıkra değil.	presence	0	0
We cannot tear a single page from our life, but we can throw the whole book into the fire.	Biz hayatımızdan tek sayfa yırtamayız ama bütün kitabı ateşe atabiliriz.	tear	0	0
What I will do after dinner is to chat on the internet.	Akşam yemeğinden sonra yapacağım şey internette sohbet etmektir.	internet	0	0
Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	Bay D'Espilly, 1772'de Fransa nüfusunun 22 milyondan fazla olduğunu hesapladı; yani 10,562,631 erkek ve 11,451,726 kadın; sonuç olarak kadınların erkeklere oranı yaklaşık 14'e 13'tü.	monsieur	0	0
I think, therefore I flee.	Sanırım, bu yüzden kaçarım.	therefore	0	0
Old people have difficulty understanding new technology.	Yaşlı insanlar zamanın yeni teknolojisini anlamakta zorluk çekiyor.	technology	0	0
The car's tires were caked with dried mud.	Arabanın lastikleri kuru çamurla kaplanmıştı.	tires	0	0
I looked at the menu and you'll never guess what they were serving: French toast!	Menüye baktım ve ne hizmet sunduklarını tahmin edemezsin: Fransız usulü tost.	toast	0	0
Tom is wise, isn't he?	Tom bilge, değil mi?	wise	0	0
Dr. Clark, may I ask a favor of you?	Dr. Clark, sizden bir iyilik rica edebilir miyim?	clark	0	0
At present there are about 31 million Americans over the age of sixty-five.	Şu anda altmış beş yaşının üstünde 31 milyon civarında Amerikalı var.	americans	0	0
I need to look at my notes.	Notlarıma bakmam gerek.	notes	0	0
Tom quit smoking when he was thirty.	Tom otuz yaşındayken sigara içmeyi bıraktı.	smoking	0	0
The unemployment rate in the US in October 2015 was 5 percent, the lowest level since April 2008.	Ekim 2015 yılında ABD'de işsizlik oranı yüzde 5, Nisan 2008 tarihinden beri en düşük seviyede.	april	0	0
The boy cried "Wolf, wolf!" and the villagers came out to help him.	" Kurt, kurt " diye çocuk bağırdı! ve köylüler ona yardım etmek için dışarı çıktılar.	wolf	0	0
Our health is our most precious possession.	Sağlığımız bizim en değerli varlığımız.	precious	0	0
Tom and Mary are in their rooms.	Tom ve Mary odalarında.	rooms	0	0
Tom went to college on the East Coast.	Tom East Coast'ta üniversiteye gitti.	coast	0	0
Have you ever treated children?	Hiç çocukları tedavi ettin mi?	treated	0	0
The chairs are made of a synthetic material.	Sandalyeler sentetik malzemeden yapılır.	material	0	0
Sami was released from jail in 2016.	Sami 2016'da hapishaneden serbest bırakıldı.	released	0	0
This is your waitress uniform.	Bu senin garson üniforman.	uniform	0	0
We hated them.	Biz onlardan nefret ettik.	hated	0	0
Tom considered the question.	Tom soruyu düşündü.	considered	0	0
It takes sushi chefs two years just to learn how to prepare rice.	Sadece pilav hazırlamayı öğrenmek suşi şeflerinin iki yılını alır.	rice	0	0
I would like to exchange American dollars for rupnu.	Amerikan dolarlarını rupnu ile değiştirmek istiyorum.	exchange	0	0
The brave knight steps forward and kisses the lady on the hand.	Cesur şövalye ileri adım atıp bayanın elini öper.	steps	0	0
This is the church where Blake is buried.	Bu Blake'in gömülü olduğu kilisedir.	blake	0	0
Were you able to convince Tom?	Tom'u ikna edebildin mi?	convince	0	0
The most dangerous beast is the beast within.	En tehlikeli canavar içindeki canavardır.	beast	0	0
The cow lost its calf.	İnek danasını kaybetti.	cow	0	0
I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	MP3 dosyalarımı iPodumdan bilgisayarıma nasıl aktaracağımı anlayamıyorum.	files	0	0
Sami ignored the signs.	Sami işaretleri görmezden geldi.	signs	0	0
I had to drag him out of bed.	Onu yataktan dışarıya sürüklemek zorunda kaldım.	drag	0	0
We need a cab.	Bir taksiye ihtiyacımız var.	cab	0	0
Tom hung up on me.	Tom beni kafasına taktı.	hung	0	0
Don't let yourself get carried away too much.	Kendini çok fazla kaptırma.	carried	0	0
Contact me by ordinary mail.	Lütfen bana mektupla ulaşın.	ordinary	0	0
I know we can be successful here.	Burada başarılı olabileceğimizi biliyorum.	successful	0	0
He chose to spend New Year's Eve with her rather than with his family.	Yılbaşı gecesini ailesi yerine onunla geçirmeyi seçti.	eve	0	0
Experience is simply the name we give our mistakes.	Deneyim sadece hatalarımıza verdiğimiz isimdir.	mistakes	0	0
All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	Bu mahalledeki tüm evler çok benzer ben onları ayırt edemiyorum.	houses	0	0
Tom can't stop chattering.	Tom gevezeliği durduramıyor.	chattering	0	0
Zombies eat brains.	Zombiler beyinleri yerler.	brains	0	0
Many young people in Japan eat bread for breakfast.	Japonya'daki birçok genç insan kahvaltıda ekmek yer.	japan	0	0
Tom is a creature of habit.	Tom bir alışkanlık yaratığıtır.	creature	0	0
Today is the fourth day of Ramadan.	Bugün ramazan'ın dördüncü günü.	fourth	0	0
You can't separate language from culture.	Dil kültürden ayrılmaz.	separate	0	0
I was very busy cleaning out the garage.	Garajı temizlemekle çok meşguldüm.	cleaning	0	0
I'm sending her to California.	Onu Kaliforniya'ya gönderiyorum.	california	0	0
I'll remain in Beijing for four days.	Ben Pekin'de dört gün kalacağım.	ll	0	0
Tom finished his shift and went home.	Tom vardiyasını bitirdi ve eve gitti.	shift	0	0
Ted loves his wife Elizabeth.	Ted, karısı Elizabeth'i seviyor.	elizabeth	0	0
Instead of going to Boston, I'm going to Chicago.	Boston'a gitme yerine Chicago'ya gidiyorum.	chicago	0	0
I wrote a book about this exact topic.	Bu kesin konu hakkında bir kitap yazdım.	exact	0	0
Karen went there herself.	Karen oraya kendisi gitti.	karen	0	0
I reached my goal.	Amacıma ulaştım.	goal	0	0
Tom is the expert.	Tom uzmandır.	expert	0	0
Pancakes are served with powdered sugar and butter, and sometimes with syrup.	Krepler pudra şekeri ve tereyağı ve bazen şurup ile servis edilir.	served	0	0
There is a direct flight from Tokyo to London.	Tokyo'dan Londra'ya doğrudan bir uçuş var.	direct	0	0
Who will score the first goal tonight?	Bu gece ilk golü kim atacak?	score	0	0
I do like Tom. I just don't want to have dinner with him four nights in a row.	Ben Tom'u seviyorum ama onunla dört gece art arda akşam yemeği yemek istemiyorum.	row	0	0
X marks the spot.	Çarpı işaretinin olduğu yer.	marks	0	0
This machine is more than twenty years old.	Bu makine yirmi yaşından fazladır.	twenty	0	0
If possible, I'd like to receive an answer.	Mümkünse, bir cevap almak isterim.	receive	0	0
They lost that series.	O serileri kaybettiler.	series	0	0
Don't read the comments section!	Yorumlar bölümünü okumayın!	section	0	0
He made up his mind to be a pilot.	O, bir pilot olmak için karar verdi.	pilot	0	0
I'd like to schedule an appointment with Dr. Jackson.	Doktor Jackson'la bir randevu planlamak istiyorum.	jackson	0	0
The aphotic, or “midnight,” zone exists in depths below 1,000 meters. Sunlight does not penetrate to these depths and the zone is bathed in darkness.	Apotik veya “gece yarısı” bölgesi 1.000 metrenin altındaki derinliklerde bulunur. Güneş ışığı bu derinliklere nüfuz etmez ve bölge karanlıkta kalır.	darkness	0	0
Now therefore cursed shalt thou be upon the earth, which hath opened her mouth and received the blood of thy brother at thy hand.	Artık döktüğün kardeş kanını içmek için ağzını açan toprağın laneti altındasın.	thy	0	0
Are these for sale?	Bunlar satılık mı?	sale	0	0
It must've been destiny.	Kader olmalıydı.	destiny	0	0
That doctor may cure him of his cancer.	Bu doktor onun kanserini tedavi edebilir.	cure	0	0
Do you know if Tom has spoken to Mary recently?	Son günlerde Tom'un Mary ile konuşup konuşmadığını biliyor musun?	spoken	0	0
Are you guys armed?	Siz silahlı mısınız?	armed	0	0
This is rare, but it happens.	Nadir de olsa olduğu oluyor.	rare	0	0
Helen visits her uncle every Sunday.	Helen her Pazar amcasını ziyaret eder.	helen	0	0
What's your grade point average?	Not ortalaman kaç?	grade	0	0
Tom drank my apple juice.	Tom, elma suyumu içti.	juice	0	0
I found the door wide open.	Kapıyı apaçık buldum.	wide	0	0
The tower fell into ruin.	Kule tahrip oldu.	tower	0	0
What Tom has suggested is perhaps the easiest solution.	Tom'un önerdiği belki de en kolay çözümdür.	solution	0	0
We're on schedule.	Programa uygun gidiyoruz.	schedule	0	0
I didn't see the explosion. I just felt it.	Patlamayı görmedim sadece hissettim.	explosion	0	0
You don't need to reinvent the wheel.	Tekerleği yeniden icat etmene gerek yok.	wheel	0	0
Tom lit another cigarette.	Tom bir sigara daha yaktı.	cigarette	0	0
My dog is named Julie. She first arrived at our home as a little puppy.	Köpeğimin adı Julie'dir. O önce küçük bir köpek yavrusu olarak evimize geldi.	julie	0	0
I almost never eat fruit.	Neredeyse hiç meyve yemem.	fruit	0	0
When I asked Dad for more money, he really blew up and started to yell at me.	Babamdan daha fazla para istediğimde gerçekten öfkelendi ve bana bağırmaya başladı.	blew	0	0
This man is the victor.	Bu adam galip.	victor	0	0
The foreign minister attended the talks.	Dışişleri bakanı görüşmelere katıldı.	talks	0	0
His sacrifice will not be in vain.	Onun fedakarlığı boşuna olmayacak.	sacrifice	0	0
He has an excellent falsetto range.	Onun mükemmel bir falseto aralığı var.	range	0	0
Tom must have pushed the wrong button.	Tom yanlış butona basmış olmalı.	button	0	0
In reports in America, guerrilla resistance by the Iraq military is called terrorism.	Amerika'daki raporlarda, Irak ordusu tarafından yapılan gerilla direnişi terörizm olarak adlandırılır.	reports	0	0
Tom looks like a prisoner of war.	Tom savaş esiri gibi görünüyor.	prisoner	0	0
Are you going to eat that piece of pie?	O pasta parçasını yiyecek misin?	pie	0	0
He succeeded by dint of effort.	O çaba kuvvetiyle başardı.	effort	0	0
Almost 60% of illiterate youth are female.	Okuma yazma bilmeyen gençlerin neredeyse % 60'ı kadındır.	youth	0	0
That's like the pot calling the kettle black.	Tencere dibin kara, seninki benden kara.	pot	0	0
They have eaten.	Onlar yemek yedi.	eaten	0	0
Am I speaking with Taylor?	Taylor'la mı konuşuyorum?	taylor	0	0
My knees are fine now.	Dizlerim şimdi iyi durumda.	knees	0	0
What's in the garage?	Garajda ne var?	garage	0	0
They allow parking here.	Burada parketmeye izin veriyorlar.	parking	0	0
The ambulance came a few moments after the accident.	Ambulans kazadan birkaç dakika sonra geldi.	ambulance	0	0
Tell them to stop staring at me.	Onlara bana bakmaktan vazgeçmelerini söyle.	staring	0	0
There'll be no second chances.	İkinci şans olmayacak.	chances	0	0
Don't, under any circumstances, play poker with Tom.	Tom'la hiçbir koşulda poker oynama.	circumstances	0	0
My grandmother always said it was a sin to waste food.	Büyükannem her zaman yiyeceği boşa harcamanın bir günah olduğunu söyledi.	sin	0	0
We're definitely making progress.	Biz kesinlikle ilerleme yapıyoruz.	progress	0	0
Phone theft has been thwarted in an unusual manner.	Telefon soygunu alışılmadık bir şekilde engellendi.	unusual	0	0
Sami visited Layla at the county jail.	Sami ilçe cezaevinde Leyla'yı ziyaret etti.	county	0	0
Tom fell down two flights of stairs and is now in the hospital.	Tom iki kat merdiven düştü ve şimdi hastanede.	stairs	0	0
The election campaign of 1880 was not exciting.	1880 yılının seçim kampanyası heyecan verici değildi.	campaign	0	0
Sami's vision was severely impaired.	Sami'nin görüşü ciddi şekilde bozulmuştu.	vision	0	0
You are doing well for a cub reporter.	Acemi bir muhabir olarak görevini iyi yapıyorsun.	reporter	0	0
These companies needed equipment and other supplies.	Bu şirketlerin, ekipmana ve diğer malzemelere ihtiyacı vardı.	equipment	0	0
It was not one of my proudest moments.	O en gurur verici anlarımdan biriydi.	moments	0	0
Joey represents the family.	Joey aileyi temsil ediyor.	joey	0	0
The mass of the planets is calculated according to the law of universal attraction.	Gezegenlerin kütlesi evrensel çekim yasasına göre hesaplanır.	mass	0	0
An Englishman is an alien in the United States.	Bir İngiliz, Amerika Birleşik Devletleri'nde bir yabancıdır.	alien	0	0
Tom is feeling trapped.	Tom kapana kısılmış hissediyor.	trapped	0	0
Tom always helps me out.	Tom her zaman bana yardım eder.	helps	0	0
I can't decide which route to take to Boston.	Boston'a hangi yoldan gideceğime karar veremiyorum.	route	0	0
Tom has the right to defend himself.	Tom kendini savunma hakkına sahiptir	defend	0	0
Did the police find any trace of the murderer?	Polis katilin herhangi bir izini buldu mu?	trace	0	0
It's a little nasty.	O biraz iğrenç.	nasty	0	0
DNA tests showed he was innocent.	DNA testleri onun masum olduğunu gösterdi.	tests	0	0
Do you want to read this magazine?	Bu dergiyi okumak ister misiniz?	magazine	0	0
Beware of falling rocks!	Düşen kayalara dikkat edin!	rocks	0	0
The rubbish dump stinks.	Çöp kutusu kokuyor.	dump	0	0
It is rude to point at others.	Başkalarını işaret etmek kabalıktır.	rude	0	0
The cops are searching for the missing documents.	Polisler eksik belgeleri arıyor.	searching	0	0
I have absolutely no clue.	En ufak bir fikrim yok.	clue	0	0
I am not connected to this crime in any way.	Ben herhangi bir şekilde bu suçla bağlantılı değilim.	connected	0	0
I believe that the preacher could not speak "Amen."	Ben vaizin konuşamadığına inanıyorum "Amin."	amen	0	0
Tom pushed the plug into the socket.	Tom fişi prize taktı.	pushed	0	0
Peter is a merry fellow.	Peter neşeli bir adam.	merry	0	0
Are you aware that your car is parked in a no-parking zone?	Aracınızın park edilmez bir alana park edildiğinin farkında mısınız?	zone	0	0
She is senior to me by three years.	O, bana göre üç yıl kıdemli.	senior	0	0
We're closing up.	Biz kapatıyoruz.	closing	0	0
What temperature does water freeze at?	Su kaç derecede donar?	freeze	0	0
The emperor returned home in triumph.	İmparator zaferle yurda döndü.	emperor	0	0
Lukas learnt more about the incident.	Lukas olay hakkında daha fazla şey öğrendi.	incident	0	0
I've been bitten by a snake.	Bir yılan tarafından ısırıldım.	snake	0	0
Canada and Mexico are both located along the US borders.	Hem Kanada hem de Meksika Amerika Birleşik Devletleri sınırları boyunca yerleşmiştir.	mexico	0	0
The whiteness of the lily is a symbol of purity.	Zambağın beyazlığı saflığın bir sembolüdür.	lily	0	0
Jean Reno is my favorite actor.	Jean Reno benim gözde aktörüm.	actor	0	0
Can you read a French newspaper?	Bir Fransız gazetesini okuyabilir misin?	newspaper	0	0
I'm not a sentence. I should be deleted from Tatoeba.	Ben bir cümle değilim.Tatoeba'dan silinmiş olmam gerekir.	sentence	0	0
I am sure that Greg is going to follow in his father's footsteps.	Greg'in babasının ayak izlerini takip edeceğinden eminim.	greg	0	0
Bryant is the fourth all-time leading scorer.	Bryant tüm zamanların en skorer dördüncü ismi.	leading	0	0
Tom was very friendly.	Tom çok arkadaş canlısıydı.	friendly	0	0
It is believed that Mr Jones is a good teacher.	Bay Jones'un iyi bir öğretmen olduğuna inanılır.	jones	0	0
You've chosen a good time to visit Boston.	Boston'u ziyaret etmek için güzel bir zaman seçtin.	chosen	0	0
They're engaged.	Onlar nişanlı.	engaged	0	0
Julia sings.	Julia şarkı söylüyor.	julia	0	0
Your grandmother is a charming lady.	Anneanneniz çok hoş bir bayan.	charming	0	0
Her voice was shaking with anger.	Sesi öfkeden titriyordu.	anger	0	0
I think you've been spending too much time with Tom.	Sanırım Tom'la çok fazla zaman geçiriyorsun.	spending	0	0
I'm learning Czech.	Çekçe öğreniyorum.	learning	0	0
Tom is a French spy.	Tom bir Fransız ajanıdır.	spy	0	0
Be careful. This knife is really sharp.	Dikkatli ol, bu bıçak çok keskin.	sharp	0	0
There's no light without a shadow.	Gölgesız ışık yoktur.	shadow	0	0
We have a warrant to search your property.	Mülkünüzü aramak için bir iznimiz var.	warrant	0	0
Tom pushed the down button for the elevator.	Tom asansör için aşağı butona bastı.	elevator	0	0
The wicked Haman tried to wipe out all of the Jews in the kingdom of Persia.	Kötü Haman Pers krallığındaki Yahudilerin hepsini silip yok etmeye çalıştı.	kingdom	0	0
Ricky, this is my friend Suzuki.	Ricky, bu benim arkadaşım Suzuki.	ricky	0	0
Jamie dropped his mobile, but a girl found it.	Jamie cep telefonunu düşürdü fakat bir kız onu buldu.	jamie	0	0
We have a great squad.	Bizim harika bir ekibimiz var.	squad	0	0
Tom tapped me on the shoulder.	Tom omzuma hafifçe vurdu.	shoulder	0	0
A cold wave hit this district.	Bir soğuk hava dalgası bu bölgeyi vurdu.	wave	0	0
Amanda and Jason have dark hair.	Amanda ve Jason'un koyu saçı var.	amanda	0	0
Where is her royal highness?	Onunu prens hazretleri nerede?	highness	0	0
This lake abounds in various kinds of fish.	Bu gölde çeşitli balıklar var.	kinds	0	0
I go fishing whenever I get the chance.	Fırsat oldukça balığa çıkarım.	fishing	0	0
Come and see me sometime.	Bir ara uğra da görüşelim.	sometime	0	0
Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	Almanlar çıplaklığa karşı daha rahat bir tutuma sahipler.	attitude	0	0
He sucks at driving.	Araba sürmede berbattır.	sucks	0	0
German and Japanese government bonds offer negative interest rates.	Alman ve Japon devlet tahvilleri negatif faiz oranları sunuyor.	negative	0	0
Tom peeked into the kitchen through the screen door.	Tom tel örgülü kapıdan mutfağa baktı.	screen	0	0
He also needs many workers.	Onun ayrıca çok sayıda işçiye ihtiyacı var.	workers	0	0
Tom didn't think Mary was bored.	Tom Mary'nin sıkıldığını düşünmedi.	bored	0	0
Cameras don't tend to capture reality.	Kameraların gerçeği yakalama eğilimi yoktur.	cameras	0	0
These two pencils are similar, but not the same.	Bu iki kalem benzer ama aynı değil.	similar	0	0
I wholeheartedly admire your understanding of Chinese.	Ben bütün kalbimle sizin Çince anlayışınıza hayranım.	understanding	0	0
My cellphone beeps if the battery is running low.	Pil düşük olduğunda benim cep telefonu bip sesi verir.	beeps	0	0
A chain is no stronger than its weakest link.	Bir zincir en zayıf halkasından daha güçlü değildir..	chain	0	0
I cannot slaughter a bull by myself. I need two people to help me.	Tek başıma bir boğayı kesemem. Bana yardım edecek iki kişiye ihtiyacım var.	bull	0	0
Tom began gasping.	Tom soluyarak konuşmaya başladı.	gasping	0	0
We are fully aware of the importance of the situation.	Durumun öneminin tam olarak farkındayım.	fully	0	0
The robin is one of the most well-known songbirds living in the United Kingdom.	Nar bülbülü Birleşik Krallık'ta yaşayan en tanınmış ötücü kuşlardan biridir.	robin	0	0
We collect stamps from all around the world.	Tüm dünyadan pul topluyoruz.	collect	0	0
Tom has three gorgeous daughters.	Tom'un üç harika kızı var.	gorgeous	0	0
Morgan le Fay was a powerful sorceress and the half-sister of King Arthur.	Morgan le Fay güçlü bir büyücüydü ve Kral Arthur'un üvey kız kardeşiydi.	morgan	0	0
It's my passion.	O benim tutkum.	passion	0	0
In 1935 a writer published a book of poetry with funds provided by his mother. In the dedication he thanked all the editors who had rejected his manuscript.	1935'de bir yazar, annesi tarafından sağlanan fonla bir şiir kitabı yayımlattı. İthaf yazısında, onun kitap müsveddesini kabul etmeyen tüm editörlere teşekkür etti.	writer	0	0
The Durrani Empire was established in Afghanistan by Ahmad Shah Durrani in 1747.	Durrani İmparatorluğu 1747 yılında Ahmed Şah Durrani tarafından Afganistan'da kurulmuştur.	empire	0	0
Albert Einstein once said: "Esperanto is the best solution to the idea of an international language".	Albert Einstein bir defasında şöyle demişti: "Esperanto, uluslararası bir dil fikrine en iyi çözümdür".	international	0	0
Gambling is a curse.	Kumar bir lanettir.	curse	0	0
Who'd want to hire her?	Kim onu işe almak ister?	hire	0	0
Bastards!	Piçler!	bastards	0	0
Tom puts a lot of sugar and cream in his coffee.	Tom kahvesine çok fazla şeker ve krema koyar.	puts	0	0
Have you ever heard the saying: "Lying leads to thieving?"	Sen hiç "yalan söyleme hırsızlığa götürür" sözünü duydun mu?	leads	0	0
From the age of 14 one is obliged to carry ID in Holland.	14 yaşından itibaren Hollanda'da kimlik taşımak zorunluluğu vardır.	id	0	0
It blows my mind.	Bu beni şok etti.	blows	0	0
Mary left no wealth to her sons.	Mary oğullarına servet bırakmadı.	sons	0	0
Tom lives on his country estate.	Tom yurtluğunda yaşıyor.	estate	0	0
Three customers came in just as we were closing.	Tam biz kapatırken üç müşteri içeriye girdi.	customers	0	0
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	Polis onun kafasına kendi açtığı kurşun yarası gibi göründüğünü söyledi.	gunshot	0	0
We use this device to measure blood pressure.	Bu cihazı kan basıncını ölçmek için kullanıyoruz.	device	0	0
Troops inside the walls were well protected.	Duvarların içindeki askerler iyi korunuyordu.	troops	0	0
Tom wanted to hug Mary, but he knew that he shouldn't.	Tom Mary'ye sarılmak istedi ama sarılmaması gerektiğini biliyordu.	hug	0	0
She likes the design on the plate.	Tabak üzerindeki deseni seviyor.	design	0	0
This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	Kırsaldan şehir bölgelerine yapılan bu taşınma iki yüzyıldan daha fazla bir süredir devam etmektedir.	movement	0	0
We had a lot of thunder that summer.	O yaz çok gök gürültüsü vardı.	thunder	0	0
For my summer homework, I'll try to create a big object with milk cartons.	Benim yaz ödevi için, ben süt kartonları ile büyük bir nesne oluşturmaya çalışacağım.	object	0	0
I'm not a loser.	Ben bir kaybeden değilim.	loser	0	0
Is there a pen on the desk?	Masada bir kalem var mı?	pen	0	0
Tom came into the room, sobbing.	Tom hıçkırark odaya girdi.	sobbing	0	0
We often talked about Japanese politics.	Çoğunlukla Japon siyasetinden bahsettik	politics	0	0
Despite the importance of sleep, its purpose is a mystery.	Uykunun önemine rağmen, onun amacı bir sırdır.	despite	0	0
When taking antibiotics, one should not consume alcohol.	Antibiyotik içilirken alkol tüketilmemelidir.	alcohol	0	0
It is easy for a monkey to climb a tree.	Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.	climb	0	0
Tom is one of our clients.	Tom müşterilerimizden biridir.	clients	0	0
I'm going to a conference in Boston next month.	Gelecek ay Boston'da bir konferansa gidiyorum.	conference	0	0
Oh Zeus, the farm does not provide much grain.	Oh Zeus, çiftlik fazla tahıl sağlamıyor.	provide	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Her ferdin fikir ve fikirlerini açıklamak hürriyetine hakkı vardır. Bu hak fikirlerinden ötürü rahatsız edilmemek, memleket sınırları mevzubahis olmaksızın malümat ve fikirleri her vasıta ile aramak, elde etmek veya yaymak hakkını içerir.	seek	0	0
Sami's story wasn't corroborated by the witnesses.	Sami'nin hikayesi tanıklar tarafından desteklenmedi.	witnesses	0	0
It's rude to ask someone how much they earn.	Birilerine ne kadar para kazandığını sormak kabalıktır.	earn	0	0
Trash belongs in the trash.	Çöp çöpe aittir.	trash	0	0
The Death Valley National Park is known for its dark skies.	Death Valley Ulusal Parkı, karanlık gökyüzü ile tanınır.	valley	0	0
Tom has a good sense of fashion.	Tom iyi bir moda hissine sahip.	fashion	0	0
Tim Howard was the goalkeeper for the United States national team in 2014.	Tim Howard 2014 yılında Amerika Birleşik Devletleri milli takımının kalecisiydi.	howard	0	0
Did you see yesterday's episode?	Dünkü bölümü gördün mü?	episode	0	0
I have never won any kind of prize.	Herhangi bir tür ödül asla kazanmadım.	prize	0	0
Previously, he was a successful man.	Önceden o başarılı bir adamdı.	previously	0	0
He owns a red sports car.	Kırmızı renkli bir spor arabası var.	sports	0	0
I've been wanting to see that movie for a long time.	Ben uzun bir zamandır o filmi izlemek istiyorum.	wanting	0	0
The company is in debt.	Şirket borç içinde.	debt	0	0
She does all her children's wishes.	O, çocuklarının tüm isteklerini yapar.	wishes	0	0
Hitler and Getúlio Vargas killed themselves.	Hitler ve Getúlio Vargas kendilerini öldürdüler.	hitler	0	0
It is possible to access the Internet without a wire.	Kablo olmadan internete ulaşmak mümkündür.	wire	0	0
Of fowls according to their kind, and of beasts in their kind, and of every thing that creepeth on the earth according to its kind: two of every sort shall go in with thee, that they may live.	Türlü çeşit kuşlar, hayvanlar, sürüngenler sağ kalmak için çifter çifter sana gelecekler.	thee	0	0
Let's make a big circle.	Büyük bir daire yapalım.	circle	0	0
When are you going to approach him about your pay rise?	Onunla maaş zammınızı ne zaman görüşeceksiniz?	approach	0	0
Bill has stock in that company.	Bill'in o şirkette hisse senedi var.	stock	0	0
The facts did not become public for many years.	Gerçekler uzun yıllar boyunca halka açıklanmadı.	facts	0	0
I suddenly remembered that I couldn't afford so many books.	Aniden o kadar çok kitaba parasal gücümün yetmeyeceğini hatırladım.	remembered	0	0
I estimate the production costs to be 36 percent of the budget.	Üretim maliyetlerinin bütçenin yüzde 36'sı olduğunu tahmin ediyorum.	percent	0	0
Normally we have to wait for only three or four minutes.	Biz normalde sadece üç ya da dört dakika beklemek zorundayız.	normally	0	0
Better be the head of a cat than the tail of a lion.	Azıcık aşım ağrısız başım olsun.	tail	0	0
He joined the infantry.	O, piyadeye katıldı.	joined	0	0
Education is really important.	Eğitim gerçekten önemlidir.	education	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Tom checked three books out from the library.	Tom kütüphaneden üç tane kitap aldı.	library	0	0
Dan was arrested and charged with rape.	Dan tutuklandı ve tecavüzle suçlandı.	rape	0	0
Chicken wings are better than meat.	Tavuk kanatları etten daha iyidir.	wings	0	0
Sami's dog started barking and growling.	Sami'nin köpeği havlayıp hırlamaya başladı.	growling	0	0
Why were you thrown out of the party?	Neden partiden atıldın?	thrown	0	0
Tom was a tank commander.	Tom bir tank komutanıydı.	tank	0	0
The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	Halkın iradesi kamu otoritesinin esasıdır; bu irade, gizli şekilde veya serbestliği sağlayacak muadil bir usul ile cereyan edecek, genel ve eşit oy verme yoluyla yapılacak olan devri ve dürüst seçimlerle ifade edilir.	authority	0	0
The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	Humboldt akıntısı Güney Amerika'nın batı kıyısı boyunca kuzeye doğru akan soğuk bir okyanus akıntısıdır.	current	0	0
That plan resulted with failure.	O plan başarısızlıkla sonuçlandı.	failure	0	0
Layla's dream date turned into a nightmare.	Leyla'nın hayalindeki flörtü bir kabusa dönüştü.	nightmare	0	0
Talent is hitting a target that nobody hits. Genius is hitting a target that no one sees.	Beceri kimsenin vuramadığı hedefi, deha ise kimsenin göremediği hedefi vurmaktır.	hitting	0	0
Our glory will be eternal.	Bizim zafer ebedi olacaktır.	glory	0	0
The fire knocked down the door.	Yangın kapıyı devirdi.	knocked	0	0
Why are you studying Italian?	Neden İtalyanca çalışıyorsun?	studying	0	0
Barry Taylor's name has been put forward for the post of chairman.	Barry Taylor'un ismi başkanlık makamı için ileri sürüldü.	barry	0	0
My first job was at a travel agency, and I didn't like it much.	İlk işim bir seyahat acentesindeydi ve pek sevmemiştim.	agency	0	0
The apple is ripe.	Elma olgun.	apple	0	0
They are flooding their border with us with military presence.	Bizimle olan sınırlarına askerî yığınak yapıyorlar.	border	0	0
He grabbed the rope and was saved.	O ipi yakaladı ve kurtuldu.	rope	0	0
I hate it when people try to duck their responsibilities.	İnsanların sorumluluklarını önemsememesinden nefret ediyorum.	duck	0	0
Tom has a reputation of never getting things done on time.	Tom işleri asla zamanında yaptırmamakla ünlüdür.	reputation	0	0
Sami destroyed Layla's confidence.	Sami, Leyla'nın güvenini yok etti.	confidence	0	0
I am looking for an effective method to get rid of all the weeds in my yard.	Bahçemdeki tüm yabancı otlardan kurtulmak için etkili bir yöntem arıyorum.	yard	0	0
He lost his most beloved son.	En sevgili oğlunu kaybetti.	beloved	0	0
Lack of food had left him weak and exhausted.	Gıda yetersizliği onu zayıf ve bitkin düşürdü.	lack	0	0
This is an actual happening.	Bu gerçek bir olaydır.	actual	0	0
Her communication skills could be improved.	Onun iletişim becerileri geliştirilebilir.	skills	0	0
It's a thing which you use when you watch films.	Bu, filmleri izlerken kullandığın bir şey.	films	0	0
Mental exercise is particularly important for young children.	Zihin egzersizleri özellikle genç çocuklar için önemlidir.	mental	0	0
Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.	Yaklaşık dört fincan beyaz un ile bir tutam tuzu karıştır.	salt	0	0
The lion ripped the flesh from the dead giraffe.	Aslan ölü zürafanın etini kopardı.	flesh	0	0
I think you ought to let Anne go.	Sanırım Anne'in gitmesine izin vermelisin.	anne	0	0
Is this place secure?	Bu yer güvenli mi?	secure	0	0
The Japanese telephone system is highly efficient.	japon telefon sistemi hayli etkindir.	highly	0	0
Federal negotiators reached a compromise.	Federal arabulucular uzlaşmaya vardılar.	federal	0	0
Tom drove his golf cart into a sand trap.	Tom golf arabasını bir kum kapanına sürdü.	sand	0	0
Tom has some emotional problems.	Tom'un birkaç duygusal problemi var.	emotional	0	0
Bullying is a serious problem, but we have to understand that setting out to eliminate it entirely isn't a realistic proposition.	Zorbalık ciddi bir problemdir fakat onu saf dışı bırakmaya çalışmanın tamamen gerçekçi bir teklif olmadığını anlamak zorundayız.	setting	0	0
Senator Dole was a hero during World War Two.	Senatör Dole, İkinci Dünya Savaşı sırasında bir kahramandı.	senator	0	0
Our company strives to improve its services.	Şirketimiz hizmetlerini geliştirmeye çalışıyor.	services	0	0
He was thrown in prison for robbery.	O, soygun için hapse atıldı.	robbery	0	0
Tom hates swimming.	Tom yüzmekten nefret eder.	hates	0	0
I fed the horses.	Atları besledim.	fed	0	0
Is there a reward?	Bir ödül var mı?	reward	0	0
Clint Eastwood's latest movie is on at the theater.	Clint Eastwood'un en son filmi sinemada.	theater	0	0
Is Mr. Johnson in?	Bay Johnson içeride mi?	johnson	0	0
Little did she dream that her son would commit suicide.	O, oğlunun intihar edeceğini hayal bile etmedi.	commit	0	0
Patrick cannot write properly.	Patrick düzgün yazamaz.	patrick	0	0
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Akşam yemeğini nerede yediğimiz benim için dert değil. O tamamen sana kalmış.	entirely	0	0
That's extraordinary.	O olağanüstü.	extraordinary	0	0
They built bigger and better ships.	Daha büyük ve daha iyi gemiler yaptılar.	ships	0	0
My opinion is exactly the opposite of yours.	Benim görüşüm sizinkinin tam tersi.	opposite	0	0
He mediated between the two parties.	O iki parti arasında aracılık yaptı.	parties	0	0
A pine stands in front of his house.	Evin önünde bir çam duruyor.	stands	0	0
I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	Ben Alan Tate, Terry Tate'nin oğlu.	terry	0	0
Is there a good time to chat?	Sohbet etmek için iyi bir zaman var mı?	chat	0	0
The physical world is a complex network of events, and nothing occurs for only one reason.	Fiziksel dünya; olayların karmaşık bir ağıdır ve hiçbir şey tek bir nedenden ötürü gerçekleşmez.	events	0	0
Lord Carnarvon died after being bit by a mosquito. This led to the legend of the "Curse of Tutankhamun", also known as the "Curse of the Mummy."	Lord Carnarvon bir sivrisinek tarafından sokulduktan sonra öldü. Bu, "Mumya'nın Laneti" olarak da bilinen "Tutankhamun'un Laneti" efsanesine yol açtı.	mummy	0	0
The bay has more yachts than sailboats.	Körfezde yelkenlilerden daha çok yatlar var.	bay	0	0
Don't slip on the ice.	Buzun üstünde kayma.	slip	0	0
I thought Tom would be disappointed in me.	Tom'un benim tarafımdan hayal kırıklığına uğratılacağını düşündüm.	disappointed	0	0
After a while, the children settled down.	Biraz sonra çocuklar sakinleşti.	settled	0	0
School begins at 8:30 a.m.	Okul 8:30'da başlar.	begins	0	0
Andrew is fixing some shelves in the bedroom.	Andrew yatak odasındaki bazı rafları onarıyor.	andrew	0	0
We must be alert to dangers.	Tehlikeler için tetikte olmalıyız.	alert	0	0
I don't have enough time to explain that to you in detail.	Onu sana ayrıntılı olarak açıklamak için yeterli zamanım yok.	detail	0	0
Tom's pillow is pink and has a picture of a fairy on it.	Tom'un yastığı pembedir ve onun üzerinde bir peri resmi vardır.	pink	0	0
Hi fellas!	Merhaba arkadaşlar!	fellas	0	0
Tom gladly accepted.	Tom memnuniyetle kabul etti.	accepted	0	0
Stefan heard Amelia laughing in the background.	Stefan, Amelia'nın arka planda güldüğünü duydu.	background	0	0
Put the garbage outside.	Çöpü dışarı koyun.	garbage	0	0
There was no immediate panic.	Ani bir panik yoktu.	panic	0	0
Great minds discuss ideas, average minds discuss events, small minds discuss people.	Büyük akıllar fikirleri, ortalama akıllar olayları, küçük akıllar ise kişileri tartışır.	minds	0	0
Unbuckle your seat belt.	Emniyet kemerini çöz.	belt	0	0
A north wind is blowing.	Poyraz esiyor.	blowing	0	0
This sounds like the plot of a Hollywood movie.	Bu bir Hollywood filminin senaryosu gibi görünüyor.	hollywood	0	0
Numerous countries have signed a nuclear disarmament agreement.	Birçok ülke nükleer silahsızlanma anlaşmasını imzaladı.	agreement	0	0
Hello. Are you Jackie Scott?	Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	jackie	0	0
Try pushing the other button.	Öbür düğmeye basmayı dene.	pushing	0	0
This isn't any ordinary ability.	Bu sıradan bir yetenek değildir.	ability	0	0
Tom aimed his rifle at the tiger.	Tom tüfeğini kaplana doğrulttu.	tiger	0	0
Tom and Mary are whispering to each other.	Tom ve Mary birbirlerine bir şey fısıldıyordu.	whispering	0	0
Tom is a man of culture.	Tom çok kültürlü biri.	culture	0	0
Saint Peter's square, or the Piazza San Pietro, is located in front of St. Peter's Basilica in the Vatican.	Aziz Petrus meydanı, ya da Piazza San Pietro, Vatikan'daki Aziz Petrus Bazilikasının önünde yer almaktadır.	saint	0	0
He was chatting with his friend Jesse Jackson about the meeting that night.	O, o gece arkadaşı Jesse Jackson'la toplantı hakkında konuşuyordu.	jesse	0	0
You have to devote yourself to the task.	Kendinizi göreve adamak zorundasınız.	task	0	0
The American economy is in solid shape.	Amerikan ekonomisi mükemmel durumdadır.	solid	0	0
I want to buy this toy doll.	Bu oyuncak bebeği satın almak istiyorum.	doll	0	0
I intend to study with Tom tomorrow.	Yarın Tom ile çalışmak istiyorum.	intend	0	0
The Tohoku district is worth traveling to.	Tohoku bölgesi seyahat etmeye değer.	district	0	0
Sami lost custody of his children.	Sami çocuklarının velayetini kaybetti.	custody	0	0
At first they try to ignore you, then they start to laugh at you, then they fight you, then you win.	Önce seni görmezden gelmeye çalışıyorlar, sonra sana gülmeye başlıyorlar, sonra seninle dövüşüyorlar, sonra sen kazanıyorsun.	ignore	0	0
Everyone behave naturally!	Herkes doğal olarak davranır.	naturally	0	0
The only useful answers are those that raise new questions.	Tek yararlı cevaplar yeni soruları ortaya atandır.	useful	0	0
The Allies made a very unconvincing attempt to help the Russians.	Müttefikler Ruslara yardımcı olmak için çok inandırıcı olmayan bir girişimde bulundular.	attempt	0	0
The Normans abandoned their original language.	Normanlar orijinal dillerini terk ettiler.	abandoned	0	0
Tom is cutting the bread.	Tom ekmeği kesiyor.	cutting	0	0
Tom only kissed me once.	Tom beni sadece bir kez öptü.	kissed	0	0
Can you guarantee that?	Onu garanti edebilir misin?	guarantee	0	0
We can hear the dog barking.	Köpeğin havlamasını duyabiliyoruz.	barking	0	0
Gather round if you want to play hide-and-seek.	Saklambaç oynamak istiyorsanız toplanın.	gather	0	0
The new circumstances compelled a change in policy.	Yeni koşullar, politikada bir değişikliğe zorladı.	policy	0	0
Tom isn't violent.	Tom şiddetli değil.	violent	0	0
Mary is the maid of honor.	Mary nedimedir.	maid	0	0
Don't do anything embarrassing.	Can sıkıcı bir şey yapma.	embarrassing	0	0
Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	Ana ve çocuk özel ihtimam ve yardım görmek hakkını haizdir. Bütün çocuklar, evlilik içinde veya dışında doğsunlar, aynı sosyal korunmadan faydalanırlar.	childhood	0	0
Tom thought Mary was wasting her time studying French.	Tom Mary'nin Fransızca çalışarak zamanını boşa harcadığını düşündü.	wasting	0	0
"What does the dog say?" - "Bow, wow."	Köpek ne diyor? Hav hav.	bow	0	0
She bought a chick.	O bir piliç satın aldı.	chick	0	0
Sara likes sardines.	Sara sardalya sever.	sara	0	0
My life is a disaster.	Yaşamım bir felakettir.	disaster	0	0
A revolution has occurred in technology.	Teknolojide bir devrim oldu.	revolution	0	0
He spends all his time chatting online on Jabber.	Tüm zamanını Jabber'da çevrimiçi sohbet ederek geçirir.	online	0	0
F = ma is Newton's second law of motion.	F = ma Newton'un ikinci hareket kanunudur.	f	0	0
The spirit of the demon reawakens.	Şeytanın ruhu yeniden canlanıyor.	demon	0	0
It rained heavily.	Şiddetli yağmur yağdı.	heavily	0	0
That wasn't a coincidence.	O bir tesadüf değildi.	coincidence	0	0
They are going to perform "Romeo and Juliet" next week.	Onlar gelecek hafta "Romeo ve Juliet"i sahneye koyacaklar.	perform	0	0
The ice is so thin that it won't bear your weight.	Buz senin ağırlığını taşımayacak kadar ince.	thin	0	0
The weather was terrific.	Hava çok güzeldi.	terrific	0	0
Mac knows how to use this computer.	Mac bu bilgisayarı nasıl kullanacağını bilir.	mac	0	0
The crown is the symbol of kings.	Taç, kralların sembolüdür.	crown	0	0
She took over her sister's identity.	Kız kardeşinin kimliğini devraldı.	identity	0	0
Tom owns a shell company in the British Virgin Islands.	Tom, British Virgin adalarında bir paravan şirkete sahip.	virgin	0	0
It was most impressive.	Bu en etkileyiciydi.	impressive	0	0
Don't let anyone open the windows.	Herhangi birinin pencereleri açmasına izin verme.	windows	0	0
There's no-one like that around here.	Buralarda öyle biri yok.	no-one	0	0
Tom has enormous potential.	Tom muazzam bir potansiyele sahiptir.	potential	0	0
I forgot it was Tom who taught you how to play the guitar.	Sana gitar çalmayı öğretenin Tom olduğunu unuttum.	guitar	0	0
I am acquainted with the chairman of the committee.	Komite başkanı'nı tanıyorum.	committee	0	0
I've been there a dozen times.	Oraya defalarca gittim.	dozen	0	0
Delivery is not included in the price.	Teslimat fiyata dahil değildir.	delivery	0	0
Thanks in advance for your support.	Desteğin için şimdiden teşekkürler.	advance	0	0
Tom spoke quietly.	Tom sessizce konuştu.	quietly	0	0
Lisa has a grudge against Stan.	Lisa'nın Stan'a karşı bir kini var.	stan	0	0
I'm teaching.	Ben ders veriyorum.	teaching	0	0
He who has the hare in his hand is the hunter.	Elinde tavşan olan kişi avcıdır.	hunter	0	0
What's the theme of his latest novel?	Son romanının konusu ne?	latest	0	0
How long has your head been hurting?	Başın ne kadar süredir acıyor?	hurting	0	0
My daughter loves to swing.	Kızım sallanmayı sever.	swing	0	0
Wellington is the capital of New Zealand.	Wellington, Yeni Zelanda'nın başkentidir.	capital	0	0
When Tom has trouble sleeping, he starts counting stoats. That quickly brings him into a peaceful mood, and he is fast asleep before he could count the stoats to fifty.	Tom'un uyumada problemi olduğunda, o kakımları saymaya başlar.O, onu çabucak sakin bir hale getirir. Ve o kakımları elliye kadar sayabilmeden önce derin uykuya dalar.	counting	0	0
Tom showed me a drawing of Mary that he drew.	Tom bana Mary'nin kendi çizdiği bir resmini gösterdi.	drew	0	0
Dirt has built up under your fingernails.	Senin tırnaklarının altında kir birikmiş.	dirt	0	0
The referee blew his whistle.	Hakem düdüğünü üfledi.	whistle	0	0
Tom underestimated Marie.	Tom, Mary'yi küçümsedi.	marie	0	0
What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	Durdurulamayan bir güç sabit bir cismi vurursa ne olur?	hits	0	0
I can't deny it.	Bunu inkar edemem.	deny	0	0
There is an urgent need for medical supplies.	Tıbbi malzemeler için acil bir ihtiyaç vardır.	urgent	0	0
Tom threatened to kill Mary.	Tom, Mary'yi öldürmekle tehdit etti.	threatened	0	0
His behavior at the party was so humorous that I could not help laughing.	Onun partideki davranışı o kadar komikti ki kendimi gülmekten alamadım.	behavior	0	0
Molly and I went to the cinema.	Molly ve ben sinemaya gittik.	molly	0	0
Our feelings towards him are mixed.	Ona karşı duygularımız karışık.	mixed	0	0
The road stays straight for the next 50 miles.	Yol sonraki 50 metre boyunca düzdür.	stays	0	0
Very large windows assure abundant natural daylight.	Çok büyük pencereler bol doğal gün ışığı sağlar.	assure	0	0
Next weekend, I'm going to see the action movie 'Divergent' without subtitles at the cinema.	Gelecek hafta sonu sinemada altyazı olmadan aksiyon filmi "Divergent"i seyredeceğim.	subtitles	0	0
This explanation sounds confusing.	Bu açıklama şaşırtıcı gibi geliyor.	explanation	0	0
It doesn't matter which team wins the game.	Oyunu hangi takımın kazanacağı önemli değil.	wins	0	0
Tom has unique skills.	Tom'un benzersiz yetenekleri vardır.	unique	0	0
They're all chasing Tom.	Onların hepsi Tom'u takip ediyor.	chasing	0	0
What would you buy if you had 19 billion dollars?	19 milyar doların olsa ne alırsın?	billion	0	0
The duke holds a lot of land.	Dük bir sürü arazi tutuyor.	duke	0	0
I had the pleasure of learning that you recently became the manager of the production division.	Ben son zamanlarda üretim bölümü müdürü olduğunu öğrenmekten memnuniyet duydum.	production	0	0
Man is a slave to habits.	İnsan, alışkanlıklarının kölesidir.	slave	0	0
We're FBI agents.	FBI ajanıyız.	agents	0	0
Carol has a headache.	Carol'ın başı ağrıyor.	carol	0	0
Tom often lets me use his computer.	Tom genelde bilgisayarını kullanmama izin verir.	lets	0	0
No one has the right to be so cruel.	Kimsenin bu kadar acımasız olma hakkı yoktur.	cruel	0	0
Tom was wearing a mask to conceal his identity.	Tom kimliğini gizlemek için bir maske takıyordu.	mask	0	0
Sally exchanged a twenty-dollar bill for five-dollar bills.	Sally kâğıt yirmi doları bozdurup beş dolarlıklara çevirdi.	sally	0	0
I told Tom to behave himself.	Tom'a terbiyeli olmasını söyledim.	behave	0	0
You can't bury your head in the sand.	Başını kuma gömemezsin.	bury	0	0
Tobias's house was honestly massive.	Tobias'ın evi sahiden büyüktü.	massive	0	0
Just leave me alone. You're pathetic.	Sadece beni yalnız bırak. Sen acıklısın.	pathetic	0	0
Not all species of spiders are poisonous.	Örümceklerin hiçbir türü zehirli değildir.	species	0	0
According to the weather forecast, the typhoon is approaching Okinawa.	Hava tahminine göre, tayfun Okinawa'ya yaklaşıyor.	approaching	0	0
If Jo doesn't want to tell you, I will not tell you either.	Jo sana söylemek istemiyorsa, ben de sana söylemeyeceğim.	jo	0	0
Tom said he couldn't loan any money to Mary.	Tom Mary'ye herhangi bir ödünç para veremediğini söyledi.	loan	0	0
Tom did not struggle.	Tom mücadele etmedi.	struggle	0	0
Chicken and rice is Tom's favorite dish.	Tavuklu pilav Tom'un en sevdiği yemektir.	dish	0	0
I've never trusted him and I never will.	Ona asla güvenmedim ve asla güvenmeyeceğim.	trusted	0	0
I jumped into the back of the pickup truck with Tom.	Tom'la kamyonetin arkasına atladım.	jumped	0	0
The firing pin's been removed.	Ateşleme iğnesi çıkarıldı.	firing	0	0
I saw it on Discovery Channel.	Onu Discovery Channel'da gördüm.	channel	0	0
The police were intent on stopping the criminal.	Polis suçluyu durdurmaya niyetliydi.	stopping	0	0
Tom never asks Mary for anything.	Tom asla Mary'den bir şey istemez.	asks	0	0
Jean and Philippe are going to take a look.	Jean and Philippe bakacaklar.	jean	0	0
The old quarry is now a popular swimming hole.	Eski taş ocağı şimdi popüler bir yüzme yeridir.	swimming	0	0
The patient was recovering daily.	Hasta her gün toparlanıyordu.	daily	0	0
Sami slept in the basement.	Sami bodrumda uyudu.	basement	0	0
Dan insulted Linda racially.	Dan, Linda'ya ırksal olarak hakaret etti.	linda	0	0
Your ship sails at a quarter past four.	Senin gemin dördü çeyrek geçe denize açılır.	quarter	0	0
Friendship bound them together.	Birbirlerine dostluk bağıyla bağlılar.	bound	0	0
Tom is a Navy veteran.	Tom bir donanma gazisidir.	navy	0	0
This article was written by a college professor.	Bu makale bir üniversite profesörü tarafından yazılmıştır.	article	0	0
I work as a guide.	Rehber olarak çalışıyorum.	guide	0	0
Tom accused Mary of being pig-headed.	Tom Mary'yi dik başlı olmakla suçladı.	accused	0	0
The customer is responsible for bank transfer processing fees. We thank you for your understanding.	Müşteri banka havalesi işlem ücretlerinden sorumludur. Anlayışınız için size teşekkür ederiz.	transfer	0	0
He doesn't have the guts to say no to my plan.	Planıma hayır diyecek cesareti yok.	guts	0	0
If you want quality, pay for it.	Eğer kalite istiyorsanız, bunun için ödeme yapın.	quality	0	0
I am a Roman citizen.	Ben bir Roma vatandaşıyım.	roman	0	0
The chances of dying from falling airplane parts are 30 times greater than the chances of being killed by a shark.	Düşen uçak parçalarından ölme olasılığı bir köpek balığı tarafından öldürülme olasılığından 30 kez daha büyüktür.	greater	0	0
Fuck, I cannot sleep because those damned owls are hooting so loudly.	Lanet, uyuyamıyorum çünkü o lanet baykuşlar çok yüksek sesle ötüyorlar.	damned	0	0
Tom hid behind the couch.	Tom kanepenin arkasına saklandı.	couch	0	0
Cheer up! Everything will soon be all right.	Neşelen! Her şey yakında düzene girecek.	cheer	0	0
Did you have a good time in Vegas?	Vegas'ta iyi vakit geçirdin mi?	vegas	0	0
There is a stone in my shoe.	Benim ayakkabımda bir taş var.	shoe	0	0
They discuss the title of the song.	Şarkının adını görüştüler.	title	0	0
Tom is likely to be shy.	Tom muhtemelen utangaç olacak.	shy	0	0
No one should be subjected to such a punishment.	Kimse böyle bir cezaya maruz bırakılmamalıdır.	punishment	0	0
I visited Hollywood while I stayed in Los Angeles.	Los Angeles'ta kalırken Hollywood'u ziyaret ettim.	los	0	0
Tom found Mary hiding in the closet.	Tom Mary'yi dolapta saklanırken buldu.	closet	0	0
Neither Tom nor Mary has a fever.	Ne Tom ne de Mary'nin ateşi var.	fever	0	0
He called me a coward.	O bana bir korkak dedi.	coward	0	0
Life is but a flash of lightning, beauty lasts for a single day! Think about the skulls of the dead that are all alike.	Hayat düşen bir yıldırım gibidir. Güzelliğin saltanatı tek günlüktür. Hepsi birbirine benzeyen ölülerin kafataslarına bakıp ibret al!	flash	0	0
Tom thinks Mary would be impressed.	Tom Mary'nin etkileneceğini düşünüyor.	impressed	0	0
Bruce Lee is a martial artist.	Bruce Lee bir savunma sanatları ustasıdır.	bruce	0	0
I heard a siren in the distance.	Uzakta bir siren duydum.	siren	0	0
We're not prisoners.	Biz mahkumlar değiliz.	prisoners	0	0
When we have a family argument, my husband always sides with his mother instead of me.	Aile tartışmamız olduğunda,eşim genellikle benim değil ailesinin tarafında yer alır.	sides	0	0
She poured the milk into a bowl.	O, sütü bir kaseye döktü.	bowl	0	0
Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	Justin Bieber, Katie Holmes'tan daha ünlüdür.	katie	0	0
Japan depends on the Arab countries for its oil supply.	Japonya, petrol temini için Arap ülkeleri bağlıdır.	supply	0	0
Man's skin is very sensitive to temperature changes.	İnsan cildi sıcaklık değişimlerine karşı çok hassastır.	sensitive	0	0
Hopefully, everyone will get well soon.	İnşallah, herkes yakında iyileşecek.	hopefully	0	0
They're rolling in dough.	Onlar çok para kazanıyor.	rolling	0	0
Roy needn't have hurried to the airport to meet his parents.	Roy'un ebeveynlerini karşılamak için havaalanına acele gitmesi gerekmezdi.	roy	0	0
I'd like to break this 100 dollar bill into four 20 dollar bills and twenty singles.	Ben bu 100 dolarlık banknotu, dört tane 20 dolarlık banknot ve yirmi tane tekliğe bozmak istiyorum.	dollar	0	0
That discovery changed the whole tone of the investigation.	Bu keşif soruşturmanın bütün tonunu değiştirdi.	tone	0	0
I heard voices outside.	Dışarıda sesler duydum.	voices	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Tom was caught cheating.	Tom aldatırken yakalandı.	cheating	0	0
Tom has to confess his crime.	Tom suçunu itiraf etmek zorunda.	confess	0	0
Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	İthal arabalar için talep daha düşük fiyatlardan dolayı artıyor.	demand	0	0
We visited Sao Paulo's largest museum.	Biz Sao Paulo'nun en büyük müzesini ziyaret ettik.	museum	0	0
The cause of the fire is yet unknown.	Yangının nedeni henüz bilinmiyor.	unknown	0	0
There's a lot of drama in my family.	Ailemde birçok dram var.	drama	0	0
I wonder why Tom got suspicious.	Tom'un neden şüphelendiğini merak ediyorum.	suspicious	0	0
Tom is the only adult in the room.	Tom odadaki tek yetişkindir.	adult	0	0
I sent this message to Todd.	Bu mesajı Todd'a gönderdim.	todd	0	0
Both Tom and Mary are very frightened.	Hem Tom hem de Mary çok korkmuşlar.	frightened	0	0
Tom could've warned me.	Tom beni uyarabilirdi.	warned	0	0
How about going steady with me?	Benimle çıkmaya ne dersin?	steady	0	0
Love kills happiness, happiness kills love.	Aşk mutluluğu öldürür, mutluluk aşkı öldürür.	kills	0	0
Dan didn't even wonder why Linda crossed the street.	Dan, Linda'nın caddeyi neden geçtiğini bile merak etmedi.	crossed	0	0
Legendary American singer Lou Reed has died at the age of seventy-one.	Efsanevi Amerikan şarkıcı Lou Reed yetmiş bir yaşında öldü.	lou	0	0
The teacher particularly emphasized that point.	Öğretmen özellikle o noktaya vurgu yaptı.	particularly	0	0
I had a peanut butter and jelly sandwich.	Bir fıstık ezmeli ve jöleli sandviç yedim.	sandwich	0	0
The laws have changed.	Yasalar değişti.	laws	0	0
He's in the joint.	O hapiste.	joint	0	0
Police used rubber bullets to subdue the rioters.	Polis göstericileri dağıtmak için plastik mermi kullandı.	bullets	0	0
Buy me a package of absorbent cotton.	Bana bir paket emici pamuk al.	package	0	0
Tom is trained to deal with these kinds of problems.	Tom bu tür problemlerle uğraşmak için eğitilmiştir.	trained	0	0
Today is Thursday.	Bugün perşembe.	thursday	0	0
Tom put on his boots.	Tom çizmelerini giydi.	boots	0	0
That's definitely a possibility.	O kesinlikle bir olasılık.	possibility	0	0
Albert I became King of Belgium in 1909.	I. Albert 1909'da Belçika kralı oldu.	albert	0	0
Civil engineers are needed.	İnşaat mühendisleri gereklidir.	civil	0	0
In June, it rains day after day without stopping.	Haziran ayında her gün durmadan yağmur yağar.	june	0	0
In the meantime, the majority of the Germans demand Wulff's resignation.	Bu arada, Almanların büyük çoğunluğu Wulff'ın istifasını talep ediyor.	germans	0	0
Then, how about a baseball game?	O zaman bir beyzbol maçına ne dersin?	baseball	0	0
Tom couldn't find words to express himself.	Tom kendini ifade edecek kelimeleri bulamadı.	express	0	0
When I think about it now, our family lived a very miserable life.	Şimdi bunun hakkında düşündüğüm zaman, bizim aile çok sefil bir hayat yaşadı.	miserable	0	0
Tuesday was certainly cold.	Salı kesinlikle soğuktu.	tuesday	0	0
Parker greeted him with a smile.	Parker onu bir gülümseme ile selamladı.	parker	0	0
I was surprised to see a lion.	Bir aslan gördüğüme şaşırdım.	lion	0	0
This Joseph will run.	Bu Yusuf çalışacak.	joseph	0	0
My request was refused.	İsteğim reddedildi.	refused	0	0
Rain or shine, the athletic meet will be held.	Yağmurlu veya güneşli fark etmez, atletizm yarışması düzenlenecek.	shine	0	0
Layla can't remember the brutal assault.	Leyla acımasız saldırıyı hatırlayamıyor.	assault	0	0
Hong Kong was returned to China in 1997.	Hong Kong 1997'de Çin'e geri verildi.	hong	0	0
Tom should've laughed at Mary's jokes, even though they weren't funny.	Tom komik olmamasına rağmen Mary'nin esprilerine gülmeliydi.	jokes	0	0
If Tom breaks up with Mary, he'll regret it.	Tom Mary'den ayrılırsa pişman olur.	breaks	0	0
Tom realized it was useless to argue.	Tom tartışmanın yararsız olduğunu fark etti.	argue	0	0
There's a trail in the forest.	Ormanın içinde bir patika var.	trail	0	0
Tom has suggested another option.	Tom başka bir seçenek önerdi.	option	0	0
I don't recall doing that.	Bunu yaptığımı hatırlamıyorum.	recall	0	0
Now giants were upon the earth in those days. For after the sons of God went in to the daughters of men, and they brought forth children, these are the mighty men of old, men of renown.	İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	mighty	0	0
Tom has a huge collection of Star Trek DVDs.	Tom'un Star Trek DVD'lerinden oluşan büyük bir koleksiyonu var.	collection	0	0
Mary was concerned that Oliver had a secret girlfriend.	Mary, Oliver'ın gizli bir kız arkadaşı olduğundan endişeliydi.	oliver	0	0
President Wilson was shocked.	Başkan Wilson şok oldu.	wilson	0	0
I don't know what accent that is.	Onun hangi aksan olduğunu bilmiyorum.	accent	0	0
Tom believes Mary can win.	Tom, Mary'nin kazanabileceğine inanıyor.	believes	0	0
These are the decisions we've made.	Bunlar aldığımız kararlar.	decisions	0	0
Tom was evidently embarrassed.	Tom açıkça mahcuptu.	embarrassed	0	0
Did you charge the battery of your mobile phone?	Cep telefonunun pilini şarj ettin mi?	mobile	0	0
We are currently looking for individuals who have experience in customer service.	Bugünlerde, müşteri hizmetlerinde deneyimi olan kişiler arıyoruz.	customer	0	0
I am terribly hungry.	Ben korkunç açım.	terribly	0	0
Give me a sec.	Bana bir saniye ver.	sec	0	0
She runs a charity.	O bir hayır kurumu işletir.	charity	0	0
Her suggestion is worth considering.	Onun önerisi dikkate değer.	considering	0	0
Claudio was a pussy.	Claudio bir kediydi.	pussy	0	0
Donna was born with a silver spoon in her mouth.	Donna varlıklı bir ailede doğdu.	donna	0	0
I'm protecting you.	Sizi koruyorum.	protecting	0	0
Thanks for the translation. But please choose another flag!	Çeviri için teşekkürler. Ama başka bir bayrak seçiniz!	flag	0	0
I thought for sure Tom had been kidnapped.	Tom'un kaçırıldığını kesinlikle düşündüm.	kidnapped	0	0
Italy is far from Brazil.	İtalya, Brezilya'dan uzaktır.	italy	0	0
Could you tell me my balance?	Bana bakiyemi söyler misin?	balance	0	0
Frogs are such marvelous creatures.	Kurbağalar böyle muhteşem yaratıklar.	creatures	0	0
Barack Obama is aiming for an international ban on nuclear weapons, but is not against them in all wars.	Barack Obama, nükleer silahlarla ilgili uluslararası bir yasaklamayı hedefliyor, fakat tüm savaşlarda onlara karşı değil.	nuclear	0	0
Tom put his wallet on top of the dresser.	Tom cüzdanını konsolun üstüne koydu.	wallet	0	0
I'm not deaf; there's no need to shout like that.	Ben sağır değilim; böyle bağırmaya gerek yok.	shout	0	0
Vincent van Gogh killed himself in 1890.	Vincent van Gogh 1890 yılında kendini öldürdü.	vincent	0	0
Tom entered the house through the front door.	Tom ön kapıdan eve girdi.	entered	0	0
I didn't mean to give you that impression.	Sana o izlenimi vermeyi amaçlamamıştım.	impression	0	0
Angela Merkel is a German politician.	Angela Merkel bir Alman politikacıdır.	angela	0	0
Jay picked up the old scissors.	Jay eski makası aldı.	jay	0	0
By degrees the friendship between him and her grew into love.	Onun ve onun arasındaki dostluk gitgide aşka dönüştü.	degrees	0	0
May I request a favour of you?	Sizden bir iyilik rica edebilir miyim?	favour	0	0
I was stunned by the speed of its reaction.	Onun tepkisinin hızı beni şaşkına çevirdi.	reaction	0	0
The profane language used on network television makes many parents with young children not want to subscribe to cable.	Ağ televizyonda kullanılan saygısız dil küçük çocuklu ebeveynlerin kabloluya abone olmayı istememelerine sebep oluyor.	network	0	0
Jessica took all the blame on herself.	Jessica bütün suçu üstüne aldı.	jessica	0	0
This is the HD version.	Bu HD versiyon.	version	0	0
The concert is over.	Konser bitti.	concert	0	0
Sami bought a brand new gear.	Sami yepyeni bir dişli satın aldı.	gear	0	0
Tom is an amazing singer.	Tom müthiş bir şarkıcı.	singer	0	0
Is this diamond real or fake?	Bu elmas gerçek mi yoksa sahte mi?	diamond	0	0
When as brothers we unite, we’ll defeat the people’s foe.	Kardeşler olarak biz birleştiğimizde, halkın düşmanını yeneceğiz.	defeat	0	0
This is a socio-linguistic study on Steven Emmet.	Bu, Steven Emmet üzerine sosyo-linguistik bir çalışmadır.	steven	0	0
A stalled car impedes traffic in the left lane.	Durmuş bir araba sol şeritte trafiği engelliyor.	lane	0	0
Tom died in the blast.	Tom patlamada öldü.	blast	0	0
The doctor tried hard to save the wounded boy.	Doktor yaralı çocuğu kurtarmak için çok çalıştı.	wounded	0	0
Tom isn't going home anytime soon.	Tom yakın zamanda eve gitmiyor.	anytime	0	0
We should be partners.	Ortak olmalıyız.	partners	0	0
In the Middle Ages, milk was still popular as a medicine.	Orta çağlarda süt bir ilaç olarak hala popülerdi.	ages	0	0
Charlotte Brontë was a British novelist.	Charlotte Brontë bir İngiliz romancıydı.	charlotte	0	0
The vice-president attended the ceremony on behalf of the president.	Başkan yardımcısı törene başkan adına katıldı.	ceremony	0	0
You're way out of my league.	Benim ligimden çok dışarıdasın.	league	0	0
The prisoner was behind bars for two months.	Mahkûm iki aydır parmaklıklar arkasındaydı.	bars	0	0
I poured myself another glass of orange juice.	Kendime bir bardak portakal suyu doldurdum.	orange	0	0
Dan invited Linda for a very specific reason.	Dan Linda'yı çok özel bir neden için davet etti.	specific	0	0
I accept your conditions.	Ben senin koşullarını kabul ediyorum.	conditions	0	0
Tom had plastic surgery.	Tom estetik ameliyat oldu.	plastic	0	0
Brazil is undergoing the most serious moral crisis in its history.	Brezilya, tarihindeki en ciddi ahlaki krizi yaşıyor.	crisis	0	0
Tom really is a fifth wheel.	Tom gerçekten etkisiz eleman.	fifth	0	0
If only the term "if only" didn't exist.	Keşke, keşke diye bir kelime olmasa.	term	0	0
Tom isn't his usual self today.	Tom bugün her zamanki halinde değil.	self	0	0
Mrs. Tanaka, the new teacher, is offering Japanese as an extra curricular activity twice a week to interested students.	Bayan Tanaka, yeni öğretmen, Japoncayı haftada iki kez ilgili öğrencilerine müfredat dışı etkinlik olarak öneriyor.	offering	0	0
Go and help them, Bud.	Git ve onlara yardımcı ol, Bud.	bud	0	0
When I was small and I broke my leg, I suffered a lot.	Ben küçükken bacağımı kırdım, ben çok acı çektim.	suffered	0	0
No other casualties have been reported.	Başka hiçbir kayıp rapor edilmedi.	reported	0	0
It wasn't me, commissioner!	Ben değildim komiserim!	commissioner	0	0
Lifeguards rescue tens of thousands of people from rip currents in the U.S. every year.	Cankurtaranlar her yıl ABD'deki kıyı akıntılarından on binlerce insanı kurtarıyor.	rip	0	0
Layla was being stalked by a mysterious man.	Leyla gizemli bir adam tarafından izleniyordu.	mysterious	0	0
Because the entrance was locked, we couldn't enter the house.	Giriş kapısı kilitli olduğu için biz eve giremedik.	entrance	0	0
It looks like I messed up.	Öyle görünüyor ki kafam karıştı.	messed	0	0
Tom followed Mary through the tunnel.	Tom tünelde Mary'yi izledi.	tunnel	0	0
This carpet is designed for residential use.	Bu halı konut kullanımı için tasarlanmıştır.	designed	0	0
Tom is a good neighbor.	Tom, iyi bir komşu.	neighbor	0	0
They went aboard the plane.	Uçağa bindiler.	aboard	0	0
Mary wiped the sweat from her forehead.	Mary alnından teri sildi.	sweat	0	0
Neither Ania nor Magdalena love Justin Bieber.	Ne Ania ne de Magdalena, Justin Bieber'ı seviyor.	justin	0	0
Do you believe there are ghosts?	Hayaletlerin var olduklarına inanıyor musunuz?	ghosts	0	0
Most of the crimes in this country are committed by them.	Bu ülkedeki suçların çoğu onlar tarafından işlenir.	crimes	0	0
The trouble is that it costs too much.	Sorun bunun çok fazlaya mal olması.	costs	0	0
Tom is just getting what he deserves.	Tom sadece hak ettiğini alıyor.	deserves	0	0
I must have been dreaming.	Ben hayal görüyor olmalıyım.	dreaming	0	0
Did you bust on the first game?	İlk maçtan yattın mı?	bust	0	0
She was born in El Toboso.	El Tobosa'da doğdu.	el	0	0
Tom is like a big teddy bear.	Tom, büyük bir oyuncak ayı gibi.	teddy	0	0
Jackie Chan is a star of Hong Kong cinema.	Jackie Chan, Hong Kong sinemasının bir yıldızıdır.	kong	0	0
I haven't received any messages from you in a long time.	Ben uzun zamandır senden herhangi bir mesaj almadım.	messages	0	0
I wonder how Tom and Mary are enjoying themselves.	Tom ve Mary'nin nasıl eğlendiklerini merak ediyorum.	enjoying	0	0
If you want to have parties in my house, clean up everything afterwards, and don't break anything, or else pay for the damage.	Benim evimde partiler vermek istiyorsanız, daha sonra her şeyi temizleyin ve bir şey kırmayın, ya da zarar için ödeme yapın.	afterwards	0	0
Comfort is what matters to me the most.	Beni en çok ilgilendiren rahatlığı.	comfort	0	0
Many people agreed with Mason.	Birçok insan Mason ile aynı fikirdeydi.	mason	0	0
It's not the time to surrender.	Teslim olma vakti değil.	surrender	0	0
Tom didn't walk to the gym.	Tom spor salonuna gitmedi.	gym	0	0
That kitty is so cute!	O kedi çok sevimli!	kitty	0	0
Could it be that he has a crush on you?	O sana aşık olmuş olabilir mi?	crush	0	0
Yup, I am angry.	Evet, ben kızgınım.	yup	0	0
They had to put that project on the backburner until financing was arranged.	Finansman düzenlenene kadar projeyi arka planda tutmak zorunda kaldılar.	arranged	0	0
This hat suits me nicely.	Bu şapka bana yakışıyor.	suits	0	0
I need to go pee.	Gidip işemem lazım.	pee	0	0
No, all of us here are under stress.	Hayır, burada hepimiz stres altındayız.	stress	0	0
There are three men trapped in the cave.	Mağarada sıkışmış üç kişi var.	cave	0	0
She took me under her wing.	O beni kanadı altına aldı.	wing	0	0
"No, I don't," said Mr Jordan.	"Hayır" dedi Bay Jordan.	jordan	0	0
Can you arrange these flowers for me?	Bu çiçekleri benim için düzenler misin?	arrange	0	0
Comrade Tom fell in love with comrade Mary.	Yoldaş Tom yoldaş Mary'ye âşık oldu.	comrade	0	0
I am certain that you have noble thoughts.	Yüce düşüncelerin olduğundan eminim.	noble	0	0
It's hard to teach an old dog new tricks.	Yaşlı bir köpeğe yeni hünerler öğretmek zor.	tricks	0	0
Betty likes classical music.	Betty klasik müzikten hoşlanır.	betty	0	0
Is there a rocket launch today?	Bugün bir roket fırlatılışı var mı?	launch	0	0
The legend says he was invulnerable.	Efsane onun yenilmez olduğunu söylüyor.	legend	0	0
I can't believe that you mix white and colours together in a washing machine!	Renklilerle beyazları aynı makinede yıkadığına inanamıyorum.	mix	0	0
He plays golf every Sunday.	O, her Pazar golf oynar.	golf	0	0
It is just your imagination.	O sadece sizin kuruntunuz.	imagination	0	0
I saw a wolf, a fox and a rabbit.	Ben bir kurt, bir tilki ve bir tavşan gördüm.	fox	0	0
Tom saw you kissing Mary.	Tom sizi Mary ile öpüşürken gördü.	kissing	0	0
Tom likes popcorn with lots of butter.	Tom bol tereyağlı patlamış mısır sever.	butter	0	0
Tickets are tax deductible.	Biletler vergiden düşülür.	tax	0	0
This is pretty gross.	Oldukça iğrenç.	gross	0	0
The story of Edward Snowden has reminded us once again that even the walls have ears.	Edward Snowden'in hikayesi bize duvarların bile kulaklarının olduğunu bir kez daha hatırlattı.	edward	0	0
Everything is bigger in Texas, including Sami's mouth.	Teksas'ta, Sami'nin ağzı da dahil olmak üzere her şey daha büyüktür.	texas	0	0
You're playing with fire if you insist on riding your motorcycle without a helmet on.	Bir kask giymeden motosiklete binmekte ısrar edersen, ateşle oynuyorsun.	insist	0	0
Marius is taller than Marcus.	Marius, Marcus'tan daha uzundur.	marcus	0	0
What is your favorite classic rock song?	Favori klasik rock şarkın nedir?	classic	0	0
Tom is being very selfish.	Tom çok bencilleşiyor.	selfish	0	0
Tom has a tattoo of a skull on his chest.	Tom'un göğsünde bir kafatası dövmesi var.	skull	0	0
I wish Tom had shown me how to do that.	Keşke Tom bana bunu nasıl yapacağımı gösterseydi.	shown	0	0
She didn't bat an eyelid.	Hiç aldırış etmedi.	bat	0	0
Miraculously, Fadil survived the vicious assault.	Mucizevi bir şekilde, Fadıl şiddetli saldırıdan kurtuldu.	survived	0	0
Compared to a colour print, a monochrome print is cheaper.	Renksiz baskı renkliye göre daha ucuzdur.	print	0	0
He was the champion for three years.	Üç yıl boyunca şampiyondu.	champion	0	0
Sami paid Layla's bills.	Sami, Leyla'nın faturalarını ödedi.	bills	0	0
Maybe you should try couples therapy.	Belki çift terapisini denemelisin.	therapy	0	0
The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	Neredeyse her canlının en içgüdüsel davranışı küçüklerini korumaktır, ve insanlarda bu müdahale hayat boyu sürer.	lifetime	0	0
Extensive rainfall is expected throughout the region.	Bölgede yoğun sağanak bekleniyor.	throughout	0	0
Look toward her.	Ona doğru bakın.	toward	0	0
Hot sauce goes on everything.	Acı sos her şeye yakışır.	sauce	0	0
Three months is too short a time to finish the experiment.	Deneyi bitirebilmek için üç ay çok kısa bir zamandır.	experiment	0	0
Margaret, whose father you met last Sunday, is a very good tennis player.	Margeret, geçen cumartesi babası ile tanıştın, çok iyi bir tenis oyuncusu.	margaret	0	0
Describe what happened next.	Daha sonra ne olduğunu açıkla.	describe	0	0
Ross Perot received about eight million votes.	Ross Perot yaklaşık sekiz milyon oy aldı.	ross	0	0
The grass looks nice.	Çim güzel görünüyor.	grass	0	0
He knows how to cheat people.	O, insanları nasıl aldatacağını biliyor.	cheat	0	0
Because of his previous engagements, he was unable to attend the event.	Daha önceki angajmanlarından dolayı o olaya katılamadı.	attend	0	0
Will you help me with my French homework?	Fransızca ev ödevimde bana yardım eder misin?	homework	0	0
Lewis and Clark kept very careful records.	Lewis ve Clark çok dikkatli kayıtlar tuttular.	lewis	0	0
They said they were betrayed.	İhanete uğradıklarını söylediler.	betrayed	0	0
He is rich enough to keep a servant.	Bir hizmetçi tutacak kadar zengin.	servant	0	0
Tom unscrewed the cap and handed the jar to Mary.	Tom kapağı açtı ve kavanozu Mary'ye uzattı.	cap	0	0
Tyler was born and grew up in the same part of Virginia as William Henry Harrison.	Tyler, William Henry Harrison gibi Virginia'nın aynı kısmında doğdu ve büyüdü.	tyler	0	0
The Bible has it written like this.	İncil bunu bu şekilde yazmıştır.	bible	0	0
Tom comes here practically every day.	Tom hemen hemen her gün buraya gelir.	practically	0	0
Catherine was born in 1985.	Catherine 1985'de doğdu.	catherine	0	0
There are roses next to the steel building.	Çelik yapının yanında güller var.	steel	0	0
After you dispose of the diaper, you will need to properly wipe the baby's bottom with a wipe or damp cloth.	Bebeğin bezini attıktan sonra, bebeğin altını bir mendille veya nemli bir bezle uygun şekilde temizlemen gerekecektir.	wipe	0	0
The fire burns.	Alev yakıyor.	burns	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Parents look at the new generation as a generation that is far from reality and busy running after unrealistic dreams.	Ebeveynler yeni nesile gerçeklikten uzak ve gerçekçi olmayan hayallerin peşinde koşturan bir nesil olarak olarak bakıyor.	generation	0	0
From afar, the cabin looked empty.	Uzaktan kabin boş görünüyordu.	cabin	0	0
Sami began to run into financial problems.	Sami maddi sorunlarla karşılaşmaya başladı.	financial	0	0
Dieticians are experts in the food industry.	Diyetisyenler gıda konusunda uzmandır.	industry	0	0
We have a unique bond.	Benzersiz bir bağımız var.	bond	0	0
A dead sheep does not fear the fire.	Ölü bir koyun ateşten korkmaz.	sheep	0	0
Galaxies are classified by scientists according to their shape and appearance.	Galaksiler bilim adamları tarafından şekil ve görünüşlerine göre sınıflandırılırlar.	scientists	0	0
Layla was beaten to death.	Leyla ölümüne dövüldü.	beaten	0	0
I do whatever the heck I want.	Paşa gönlüm ne isterse onu yaparım.	heck	0	0
Morning found them on deck.	Sabah onları güvertede buldu.	deck	0	0
The teenage actress has quite a few fans.	Genç aktrisin epeyce hayranı var.	fans	0	0
It's a pretty amazing script.	Bu oldukça şaşırtıcı bir senaryo.	script	0	0
Tom ate all of Mary's yoghurt, but replaced it with the wrong brand.	Tom, Mary'nin bütün yoğurdunu yedi ama onun yerine yanlış bir marka koydu.	brand	0	0
The Earth rotates on an imaginary axis which is tilted at a 23.5 degree angle.	Dünya 23,5 derecelik açıyla hareket ettirildiğinde hayali bir eksen üzerinde döner.	degree	0	0
Change is good, even though it's sometimes painful.	Değişim bazen acı olmasına rağmen iyidir.	painful	0	0
Jimmy is coughing badly because he has a cold.	Jimmy soğuk aldığından dolayı kötü öksürüyor.	coughing	0	0
Religion is very personal. Practically everyone has really his own religion. Collectivity in religion is an artifice.	Din çok bireyseldir. Neredeyse herkesin gerçekten kendi dini vardır. Dindeki bütünlük bir kurnazlıktır.	religion	0	0
All of your cats are grey.	Senin kedilerinin hepsi gri renkli.	cats	0	0
Stephen travels more than his boss.	Stephen, patronundan daha çok seyahat yapar.	stephen	0	0
You're a bad influence on Tom.	Tom'a kötü örnek oluyorsun.	influence	0	0
Petroleum was replacing coal as fuel.	Petrol, yakıt olarak kömürün yerini alıyordu.	fuel	0	0
Why are you drawing flowers?	Neden çiçekler çiziyorsun?	drawing	0	0
Tom fired his gun at the rabbit.	Tom silahını tavşana ateşledi.	rabbit	0	0
He needs to get more exercise.	Daha fazla spor yapması gerekiyor.	exercise	0	0
Mary is more attractive than Alice.	Mary, Alice'den daha çekici.	attractive	0	0
A definite advantage of automatic doors is that people can't spread their contagious diseases by touching door handles.	Otomatik kapıların kesin bir avantajı, insanlar kapı kollarına dokunarak bulaşıcı hastalıklarını yayamayacaklarıdır.	touching	0	0
It seems that the computer was infected by a virus.	Bilgisayara bir virüs bulaşmış gibi görünüyor.	virus	0	0
You do realise that I won't be able to come, don't you?	Gelemeyeceğimin farkındasın, değil mi?	realise	0	0
It was sheer torture.	Bu düpedüz işkenceydi.	torture	0	0
Have a blessed Isra and Mi'raj.	Miraç Kandili'n mübarek olsun.	blessed	0	0
She's a plain looking girl.	O sade görünümlü bir kız.	plain	0	0
Rebecca has at least two daughters.	Rebecca'nın hiç olmazsa iki kızı var.	rebecca	0	0
This United Nations resolution calls for the withdrawal of Israeli armed forces from territories occupied in the recent conflict.	Bu Birleşmiş Milletler kararı İsrail'in silahlı güçlerinin son çatışmalarda işgal edilen bölgelerden çekilmesini istemektedir.	recent	0	0
Barbara is reading a newspaper.	Barbara bir gazete okuyor.	barbara	0	0
Stefan heard footsteps approaching him.	Stefan ona yaklaşan ayak seslerini duydu.	footsteps	0	0
Why are cows sacred in India?	İnekler Hindistan'da neden kutsaldır?	sacred	0	0
I removed the mask.	Maskeyi çıkardım.	removed	0	0
You can't keep pretending you don't have feelings for me.	Benim için duyguların yokmuş gibi davranmaya devam edemezsin.	pretending	0	0
I think we've wasted enough of our time.	Bence zamanımızdan yeterince boşa harcadık.	wasted	0	0
Rosh Hashanah is the Jewish New Year.	Roş Haşanah, Yahudi yeni yılıdır.	jewish	0	0
Tom kissed Mary goodnight.	Tom, Mary'ye iyi geceler öpücüğü verdi.	goodnight	0	0
Tom built a robot.	Tom bir robot yaptı.	robot	0	0
Let me make myself crystal clear.	Kendimi açık seçik ifade etmeme izin verin.	crystal	0	0
I'm calling to confirm your appointment.	Randevunu teyit etmek için arıyorum.	confirm	0	0
Dolkun is a handsome lad. Every girl who's seen him falls in love with him.	Dolkun, yakışıklı bir genç. Onu her gören kız aşık oluyor.	lad	0	0
He can't swim a mile.	O, bir mil yüzemez.	mile	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terörizm, bir ülkenin bölünmesi ve özerk bölgelerin oluşumu için en önemli faktördür.	division	0	0
This isn't my blood. It's all splash-back from my opponent. There isn't a single scratch on me.	Bu benim kanım değil. Bunların hepsi rakibimden sıçrayanlar. Üzerimde tek bir çizik bile yok.	scratch	0	0
It reminds me of Tom.	O bana Tom'u hatırlatıyor.	reminds	0	0
Nobody walks in LA.	Los Angeles'ta hiç kimse yürümez.	walks	0	0
The movie "Fight Club" has a surprise ending.	"Fight Club" filminin sürpriz bir sonu vardır.	ending	0	0
In Soviet Russia, television watches the audience!	Sovyet Rusya'sında, televizyon izleyiciyi izler!	russia	0	0
I won the contest.	Yarışmayı kazandım.	contest	0	0
Older carpets are more valuable than newer carpets.	Eski halılar yeni halılardan daha değerlidir.	valuable	0	0
Would you like to travel to distant horizons?	Uzak ufuklara seyahat etmek ister misin?	distant	0	0
She dumped him for a richer man.	O, onu daha zengin bir adam için terk etti.	dumped	0	0
Don't get off while the vehicle is in motion.	Araç hareket halindeyken inme.	motion	0	0
We must save electricity.	Elektriği tasarruf etmeliyiz.	electricity	0	0
The city of Mako was a centre for the cultivation of onions.	Mako şehri soğan yetiştiriciliği için bir merkezdi.	centre	0	0
We're investigating a series of murders.	Biz bir dizi cinayeti araştırıyoruz.	murders	0	0
Hello, my name is Tina.	Merhaba, benim adım Tina'dır.	tina	0	0
I'm afraid if Jeremy gets out of line just one more time, they will make him leave school.	Ne yazık ki Jeremy sadece bir kez daha hatalı davranırsa, onlar ona okulu terk ettirecekler.	jeremy	0	0
I doubt that Tom will be able to seal the deal.	Tom'un işi bitirebileceğinden şüpheliyim.	seal	0	0
That's the standard.	O, standarttır.	standard	0	0
He is liked by Ellen.	O, Ellen tarafından sevilmektedir.	ellen	0	0
Mary wore a plain blue dress.	Mary düz bir mavi elbise giydi.	wore	0	0
He sat surrounded by his family.	Ailesinin yanında oturuyordu.	surrounded	0	0
She has been struck by lightning three times.	O, yıldırım tarafından üç kere çarpıldı.	struck	0	0
We regret to inform you that your paper has not been accepted.	Evrakının kabul edilmediğini sana bildirdiğimize pişmanız.	inform	0	0
She is gentle.	O, naziktir.	gentle	0	0
Put yourself into a status that allows you not only to act, but also to think.	Kendinizi sadece hareket etmeyi değil aynı zamanda düşünmeyi mümkün kılan bir statüye sokun.	status	0	0
Mary threw her purse on the bed.	Mary çantasını yatağa attı.	purse	0	0
It was almost the perfect crime: we arrived at the scene, opened the trunk, killed the man and cleaned up the prints, but we forgot to hide the body.	Neredeyse kusursuz cinayetti: Biz, olay yerine geldik, bagajı açtık, adamı öldürdük ve izleri temizledik, ama biz cesedi gizlemeyi unuttuk.	prints	0	0
They became professional soccer players.	Onlar profesyonel oyuncu oldu.	players	0	0
Nine FIFA officials have been arrested and charged with racketeering and bribery.	Dokuz FIFA yetkilisi tutuklandı ve şantaj ve rüşvet ile suçlandı.	charged	0	0
You knelt down, begging God for forgiveness.	Diz çöktün, af için Tanrı'ya yalvarıyordun.	begging	0	0
Sami delivered Layla the news.	Sami, Leyla'ya haberi verdi.	delivered	0	0
You must be Miss Kenny.	Siz Bayan Kenny olmalısınız.	kenny	0	0
I have buck teeth.	Benim tavşan dişlerim var.	buck	0	0
I have a little cat called Nina.	Adı Nina olan küçük bir kedim var.	nina	0	0
The new library has been under construction since last year.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	construction	0	0
They confirmed the importance of strengthening global precautions in order to prevent devastating losses.	Onlar yıkıcı kayıpları önlemek için küresel önlemlerin güçlendirilmesinin önemini doğruladılar.	confirmed	0	0
Tom has signed a confession.	Tom bir itiraf imzaladı.	confession	0	0
Tom took his finger off the trigger and put his pistol back in its holster.	Tom parmağını tetikten çekti ve tabancasını kılıfına geri koydu.	trigger	0	0
Living things are made from cells.	Canlılar hücrelerden oluşur.	cells	0	0
Frankly, I'm sick of hearing that.	Bunu duymak cidden bayıyor beni.	frankly	0	0
Ali is my brother.	Ali erkek kardeşim.	ali	0	0
The sign says "Exit."	Tabela "Çıkış." diyor.	exit	0	0
That's not the response I was expecting.	Beklediğim cevap bu değildi.	response	0	0
You don't have to cancel your vacation.	Tatilinizi iptal etmenize gerek yok.	cancel	0	0
Tom and Mary had a passionate argument.	Tom ve Mary hararetli bir tartışma yaşadı.	argument	0	0
He said that their principal would go there the next day.	O, onların okul müdürünün ertesi gün oraya gideceğini söyledi.	principal	0	0
Turkey is a country guilty of genocide.	Türkiye, soykırım suçlusu bir ülkedir.	turkey	0	0
Lucas encountered a hidden cave.	Lucas gizli bir mağarayla karşılaştı.	lucas	0	0
Tom no longer works at the clinic.	Tom artık klinikte çalışmıyor.	clinic	0	0
Mary spent all her free time last week answering birthday greetings.	Mary geçen hafta bütün boş zamanını doğum günü tebriklerine cevap vererek geçirdi.	greetings	0	0
Our neighbors were compelled to sell their houses.	Komşularımız evlerini satmak zorunda kaldılar.	neighbors	0	0
It's a vice.	Bu bir yardımcı.	vice	0	0
She bought a toy for the boy.	Çocuk için bir oyuncak satın aldı.	toy	0	0
They call me Figaro because I eat so many figs everyday.	Her gün çok fazla incir yediğim için bana Figaro diyorlar.	everyday	0	0
I think Tom is generous.	Sanırım Tom cömert.	generous	0	0
One man's loss is another man's gain.	Sen kaybedersen başkası kazanır.	gain	0	0
"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	"Herkes hata yapar..." "Bilhassa ahmaklar!"	idiots	0	0
Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	Holly Black, New Jersey'deki Viktorya tipi yıkık dökük bir evde doğdu.	holly	0	0
Tom enjoyed his stay.	Tom kalışından zevk aldı.	enjoyed	0	0
We'll get through the jungle somehow.	Bir yolunu bulup ormanı geçeceğiz.	jungle	0	0
I'll give you the link to the website.	İnternet sitesi için sana bağlantı vereceğim.	link	0	0
The resistance movement has gone underground.	Direniş hareketi yeraltına indi.	underground	0	0
Mary's smiling face showed that she was happy.	Mary'nin gülümseyen yüzü onun mutlu olduğunu gösterdi.	smiling	0	0
The sea is a harsh mistress.	Deniz haşin bir metrestir.	mistress	0	0
How were the teams chosen?	Takımlar nasıl seçildi?	teams	0	0
They are the target market for this product.	Onlar bu ürünün hedef kitlesi.	product	0	0
Beef, please.	Sığır, lütfen.	beef	0	0
Kalman started to hear whispers.	Kalman hışırtılar işitmeye başladı.	whispers	0	0
I'm not very religious.	Ben çok dindar değilim.	religious	0	0
I'll spend at least two hours wrapping all these Christmas presents.	Bütün bu noel hediyelerini paketlemek için en azından iki saatimi harcayacağım.	presents	0	0
Constellations can be a useful way to help identify positions of stars in the sky.	Takım yıldızları gökyüzündeki yıldızların konumlarını tanımaya yardım etmek için faydalı bir yol olabilir.	identify	0	0
Tom has a chip on his shoulder.	Tom'un omuzunda bir çatlak var.	chip	0	0
Layla's home was placed under surveillance by the police.	Leyla'nın evi polis tarafından gözetim altına alındı.	surveillance	0	0
I think that nobody doubts that Carlos Núñez is one of the greatest pipe players in the world.	Ben hiç kimsenin Carlos Núñez'in dünyada en büyük boru oyuncularından biri olduğundan şüphe edeceğini düşünmüyorum.	carlos	0	0
The vampire came back to life in his coffin.	Vampir tabutunun içinde geri hayata geldi.	vampire	0	0
My daily routine of English has been greatly reduced.	Günlük İngilizce rutinim çok azaltıldı.	routine	0	0
My brother uses this bike.	Erkek kardeşim bu bisikleti kullanır.	uses	0	0
Michael is a male name and Michelle is a female name.	Michael bir erkek adıdır ve Michelle bir kadın adıdır.	michelle	0	0
I found a gift underneath my pillow.	Yastığımın altında bir hediye buldum.	underneath	0	0
Payment systems are delicate and unstable - Cash is safer.	Ödeme sistemleri narin ve dengesizdir - Nakit daha güvenlidir.	systems	0	0
I want to take your temperature.	Ben senin ateşini ölçmek istiyorum.	temperature	0	0
A tsunami is a series of waves caused by earthquakes or undersea volcanic eruptions.	Bir tsunami, depremlerin veya denizaltı volkanik patlamalarının neden olduğu bir dizi dalgadır.	waves	0	0
Kalman accidentally discovered a lost tribe in the Amazon.	Kalman yanlışlıkla Amazon'da kayıp bir kabile keşfetti.	tribe	0	0
Angelina Jolie has filed for divorce from Brad Pitt, bringing an end to one of the world’s most famous couples.	Angelina Jolie, Brad Pitt'e boşanma davası açtı ve dünyanın en ünlü beraberliklerinden birine son verdi.	brad	0	0
He appointed John to act as his deputy.	O, John'u vekili olarak hareket etmesi için atadı.	deputy	0	0
Where's Sophie off to?	Sophie nereye kaçtı?	sophie	0	0
Our company's headquarters are in Tokyo.	Şirketimizin merkezi Tokyo'dadır.	headquarters	0	0
The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	Pi sayısı, yaklaşık olarak 3,14 ya da 22/7'ye eşdeğerdir. Sembolü "π"'dir.	equal	0	0
Professor Hiroshi Ishiguro of Osaka University invented a telenoid which could replace mobile phones in the future.	Osaka Üniversitesi'nden Profesör Hiroshi Ishiguro, gelecekte cep telefonlarının yerini alabilecek bir telenoid icat etti.	phones	0	0
Ken didn't have the courage to try it again.	Ken'in onu tekrar denemek için cesareti yoktu.	ken	0	0
I reckon you should do that.	Sanırım bunu yapmalısın.	reckon	0	0
Sami read anything related to necrophilia.	Sami, nekrofili ile ilgili her şeyi okudu.	related	0	0
It was incredibly dangerous.	O akılalmaz derecede tehlikeliydi.	incredibly	0	0
Chill!	Buz gibi!	chill	0	0
I didn't spit on your shoes.	Senin ayakkabılarına tükürmedim.	spit	0	0
Tom crosses the railroad tracks every morning on his way to work.	Tom her sabah işe giderken demiryolu raylarını geçer.	tracks	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio, Hayalet filminde Hugh Glass rolüyle en iyi erkek oyuncu dalında Oscar kazandı.	oscar	0	0
Are you wearing makeup?	Makyaj yapıyor musun?	makeup	0	0
We've already prepared for the millennium bug.	Biz milenyum hatası için zaten hazırdık.	bug	0	0
He sounded a little disappointed.	O biraz hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyordu.	sounded	0	0
She came home in low spirits.	O, eve mutsuz geldi.	spirits	0	0
She had the nerve to speak out.	Onu söyleyecek cesareti vardı.	nerve	0	0
I've been divorced three times.	Üç kez boşandım.	divorced	0	0
My reputation is at stake.	İtibarım tehlikede.	stake	0	0
A pilot guides the ship toward the port.	Bir pilot gemiyi limana doğru yönlendirir.	port	0	0
I heard the front doorbell ring.	Ön kapı zilinin çaldığını duydum.	doorbell	0	0
Cares and worries were pervasive in her mind.	Endişeler ve üzüntüler onun aklında yaygındılar.	worries	0	0
Tom isn't Mary's son, but her nephew.	Tom Mary'nin oğlu değil onun yeğenidir.	nephew	0	0
The Steve Miller Band released a new album in June of 2010.	Steve Miller Band, 2010'un Haziranında yeni bir albüm yayınladı.	miller	0	0
The company has decided to sell some of its money-losing units.	Şirket para kaybeden bazı birimlerin satmaya karar verdi.	units	0	0
I would like to know how you will proceed in this matter.	Bu konuda nasıl devam edeceğinizi bilmek istiyorum.	proceed	0	0
What time is your plane landing?	Uçağınız saat kaçta iniyor?	landing	0	0
He turned traitor.	O, bir hain oldu.	traitor	0	0
The king, convinced, told the tailors to prepare the outfit, but he also couldn't see this material.	Kral, ikna oldu, terzilere kıyafet hazırlamalarını söyledi ama bu malzemeyi de göremedi.	outfit	0	0
Maya and Chloe are friends.	Maya ve Chloe arkadaştırlar.	chloe	0	0
Layla's bail cost Sami everything he had.	Leyla'nın kefaleti Sami'ye sahip olduğu her şeye mal oldu.	bail	0	0
The river overflowed its banks and flooded the fields around it.	Nehir kendi kıyılarını aştı ve çevresindeki alanları sel bastı.	fields	0	0
Patience isn't one of my virtues.	Sabır benim erdemlerimden biri değildir.	patience	0	0
Are you recording this?	Bunu kaydediyor musun?	recording	0	0
Tom did something very foolish.	Tom çok aptalca bir şey yaptı.	foolish	0	0
You're loaded.	Sen yüklüsün.	loaded	0	0
The Hikari runs between Tokyo and Shin-Osaka in three hours and ten minutes.	Tokyo ve Shin-Osaka arasını Hikari üç saat ve on dakika içinde koşar.	tokyo	0	0
Davis did not want civil war.	Davis, iç savaş istemiyordu.	davis	0	0
Tom and Mary attended a costume party.	Tom ve Mary kıyafet balosuna katıldılar.	costume	0	0
John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	John Wayne bu yüzyılın en popüler film yıldızlarından biriydi.	wayne	0	0
Cover up the injured man with this blanket.	Bu battaniye ile yaralı adamı örtün.	injured	0	0
I wish I could play the flute as well as Ian Anderson.	Keşke ben de Ian Anderson kadar iyi flüt çalabilsem.	ian	0	0
Tom bent down to pet his dog.	Tom köpeğini okşamak için eğildi.	pet	0	0
Have you ever put your cat into a cage?	Sen hiç kedini kafese koydun mu?	cage	0	0
Tom is digging a hole.	Tom bir çukur kazıyor.	digging	0	0
I come from Spain.	Ben İspanyalıyım.	spain	0	0
I exchanged seats with Tom.	Tom'la yer değiştirdim.	seats	0	0
The movements of this robot are awkward.	Bu robotun hareketleri hantaldır.	awkward	0	0
Tom hasn't cleaned the kitchen yet.	Tom mutfağı henüz temizlemedi.	cleaned	0	0
Watch out! Traffic pattern changed. Drive slower.	Dikkat et! Trafik şekli değişti. Daha yavaş sür.	pattern	0	0
You're a filthy liar!	Sen pis bir yalancısın.	filthy	0	0
I'm visiting a friend of mine in the hospital.	Hastanedeki bir arkadaşımı ziyaret ediyorum.	visiting	0	0
Jews, Christians and Muslims agree that Jerusalem is a holy city.	Museviler, Hristiyanlar ve Müslümanlar Kudüs'ün kutsal bir şehir olduğu konusunda hemfikir.	jews	0	0
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Sorunuzu cevaplamadığım için özür dilerim. Ben onu anlamadım.	answering	0	0
Let's concentrate on the job at hand.	Eldeki işe konsantre olalım.	concentrate	0	0
You've probably got someplace to go.	Muhtemelen gidecek bir yerin var.	someplace	0	0
The prosperity of a country depends more or less on its citizens.	Bir ülkenin refahı az çok vatandaşına bağlıdır.	citizens	0	0
Aim the gun at the target.	Silahı hedefe doğrult.	aim	0	0
Nancy is afraid of dogs.	Nancy köpeklerden korkar.	nancy	0	0
Don't meddle in my affairs.	İşlerime karışmayın.	affairs	0	0
Tom has a very thick accent.	Tom'un çok kalın bir aksanı var.	thick	0	0
Swimming is a good sport.	Yüzme iyi bir spordur.	sport	0	0
This is one of the basic rules.	Bu temel kurallardan biridir.	basic	0	0
I've never seen anyone die from an electric shock.	Elektroşoktan kimsenin öldüğünü görmedim.	electric	0	0
What a pleasant surprise!	Ne hoş bir sürpriz!	pleasant	0	0
Tom committed suicide by jumping off a cliff.	Tom bir uçurumdan atlayarak intihar etti.	cliff	0	0
Tom hit the nail right on the head.	Tom tam taşı gediğine koydu.	nail	0	0
She lived at 56 Russell Square.	O, 56 Russell Square'de yaşadı.	russell	0	0
The Belo Monte dam in Brazil is a controversial project because of its impact on the environment and native people.	Brezilya'daki Belo Monte barajı çevre ve yerli halk üzerindeki etkisinden dolayı tartışmalı bir projedir.	environment	0	0
Based on Western standards, our house is too small.	Batı standartlarına göre bizim evimiz oldukça küçük.	western	0	0
The average of 3, 4 and 5 is 4.	3,4 ve 5'in ortalaması 4'tür.	average	0	0
Sami put Layla at ease.	Sami, Leyla'yı rahatlattı.	ease	0	0
Sami broke into Layla's house and raped her.	Sami, Leyla'nın evine zorla girip ırzına geçti.	raped	0	0
Never interrupt a woman.	Asla bir kadının sözünü kesme.	interrupt	0	0
Judy dances very well.	Judy çok iyi dans eder.	judy	0	0
My boss isn't satisfied with my report.	Patronum raporumdan memnun değil.	satisfied	0	0
Tom heard a car horn beep.	Tom bir araba kornasının çaldığını duydu.	beep	0	0
I'm starving!	Ben açlıktan ölüyorum.	starving	0	0
I suggest examining these documents.	Bu belgeleri incelemeni öneririm.	documents	0	0
We celebrated the centenary anniversary day.	Yüzüncü yıldönümü gününü kutladık.	anniversary	0	0
The couple was quarrelling and Chris knocked Beth down.	Çift tartışıyordu ve Chris Beth'e vurup yere devirdi.	beth	0	0
Lincoln won the election.	Lincoln seçimi kazandı.	election	0	0
Tom is a brave warrior.	Tom cesur bir savaşçıdır.	warrior	0	0
The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kürt alfabesi otuz bir harften oluşur: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	r	0	0
Tom was nervously pacing back and forth.	Tom endişeyle ileri geri dolanıyordu.	forth	0	0
Tom's dog likes playing fetch.	Tom'un köpeği oyun oynamayı sever.	fetch	0	0
All depositors with over €100,000 in Southern Cypriot banks will now have to pay 9.9 percent levy on their savings as part of a €10 billion bailout plan agreed on Friday, March 15.	5 Mart Cuma günü kararlaştırılan 10 Milyar Avroluk kurtarma planı uyarınca Güney Kıbrıs bankalarında 100,000 avronun üzerinde parası bulunan mudilerin artık tasarrufları üzerinden yüzde 9.9 vergi ödemesi gerekecek.	banks	0	0
Tom placed fourth and did not win a medal.	Tom dördüncü sırada yer aldı ve bir madalya kazanmadı.	placed	0	0
Your timing really sucks.	Zamanlaman gerçekten berbat.	timing	0	0
I told him not to throw stones.	Ona taş fırlatmamasını söyledim.	stones	0	0
The physical world is a complex web of events, and nothing happens for only one reason.	Fiziksel dünya olayların karmaşık ağıdır ve hiçbir şey tek bir sebeple gerçekleşmez.	complex	0	0
Ice is frozen water.	Buz donmuş sudur.	frozen	0	0
Overfishing also threatens ocean health. It occurs when more fish are caught than the population can replace through natural reproduction.	Aşırı avcılık, aynı zamanda okyanus sağlığını da tehdit etmektedir. Bu, doğal üreme yoluyla popülasyonun yerini alabileceğinden daha fazla balık yakalandığında ortaya çıkar.	replace	0	0
Sami set his alarm to wake up for the dawn prayer.	Sami sabah namazına kalkmak için alarm kurdu.	prayer	0	0
Skip the ad.	Reklamı geç.	skip	0	0
We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	Osaka'dan Los Angeles'a molasız uçtuk.	angeles	0	0
He was unconscious of his guilt.	O, suçunun bilincinde değildi.	guilt	0	0
She played that tune on her grand piano.	O ezgiyi kuyruklu piyanosunda çaldı.	tune	0	0
Tom's attempts to woo usually fail.	Tom'un kur yapma girişimleri genellikle başarısız olur.	woo	0	0
Some actions have permanent consequences.	Bazı eylemlerin kalıcı sonuçları vardır.	actions	0	0
Everyone has the right to freedom of thought, conscience and religion; this right includes freedom to change his religion or belief, and freedom, either alone or in community with others and in public or private, to manifest his religion or belief in teaching, practice, worship and observance.	Herkesin, fikir, vicdan ve din hürriyeti hakkı vardır; bu hak, din veya kanaat değiştirmek hürriyeti, dinini veya kanaatini tek başına veya topluca, açık olarak veya özel surette, öğretim, tatbikat, ibadet ve ayinlerle izhar etmek hürriyetini içerir.	conscience	0	0
Last month I officially divorced my wife.	Geçen ay karımdan resmen boşandım.	officially	0	0
Martha loves you.	Marta seni sever.	martha	0	0
A car, an airplane, and a computer are all machines.	Bir araba, bir uçak ve bir bilgisayar hepsi makinedir.	machines	0	0
Don't you have anything smaller than this?	Bundan daha küçük bir şeyiniz yok mu?	smaller	0	0
He is determined to succeed at any price.	Ne pahasına olursa olsun başarılı olmaya kararlı.	determined	0	0
I had my hat blown off.	Şapkamı uçurdum.	blown	0	0
The hail cracked the window.	Dolu pencereyi çatlattı.	hail	0	0
Tom is the only one who was unhappy.	Mutsuz olan tek kişi Tom'dur.	unhappy	0	0
Tom was sitting alone in a corner booth, eating his lunch.	Tom bir köşe standında yalnız oturuyordu, öğle yemeğini yiyordu.	booth	0	0
You can always pour out your heart to a good friend.	Her zaman iyi bir arkadaşa içini dökebilirsin.	pour	0	0
Welcome to Berlin.	Berlin'e hoş geldiniz.	berlin	0	0
He cleared the path of snow.	O, yoldaki karı temizledi.	cleared	0	0
She packed yesterday, so as to be ready early today.	Bugün erkenden hazır olmak için dün eşyalarını topladı.	packed	0	0
She wrapped her sandwich in plastic wrap.	Sandviçini streç filme sardı.	wrap	0	0
Will you and Randy join us?	Sen ve Randy bize katılır mısınız?	randy	0	0
Daniel undertook several clandestine operations on behalf of the CIA.	Daniel CIA adına birçok gizli operasyona girişti.	behalf	0	0
I'll sell you this at a very reasonable price.	Bunu size çok makul bir fiyata satacağım.	reasonable	0	0
Tom helped me to carry the trunk.	Tom bavulu taşımama yardım etti.	trunk	0	0
Thousands of homes were destroyed.	Binlerce ev tahrip edildi.	homes	0	0
What's the name of the girl we saw at the festival?	Festivalde gördüğümüz kızın adı nedir?	festival	0	0
According to the tradition, Homer was blind.	Geleneğe göre, Homer görme özürlüydü.	tradition	0	0
How many packs of cigarettes do you smoke daily?	Günde kaç paket sigara içiyorsunuz?	cigarettes	0	0
Through mathematical calculations, Le Verrier predicted the presence of another planet beyond Uranus. The gravitational pull of this planet would explain the unusual motion of Uranus.	Matematiksel hesaplamalar yoluyla Le Verrier Uranüsün ötesindeki başka gezegenin varlığını tahmin etti. Bu gezegenin yer çekimi Uranüsün sıradışı hareketini açıkladı.	le	0	0
I'm walking beside her.	Ben onun yanında yürüyorum.	beside	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Onlar Lee Harvey Oswald adında bir adamı tutukladı.	harvey	0	0
Catherine had an ulterior motive when she urged her father to buy a new car. She hoped that she'd be able to drive it herself.	Yeni bir araba satın alması için babasına baskı yaptığında Catherine'nin bir art niyeti vardı; O, arabayı kendisinin sürebileceğini umuyordu.	motive	0	0
There are quantities of human beings, but there are many more faces, for each person has several.	Çok miktarda insan var, ancak daha fazla yüz var, çünkü her insanın birkaç tane var.	beings	0	0
The bishop felt pity for the immigrants who were abandoned, and gave them help.	Piskopos terk edilen göçmenlere acıdı ve onlara yardım etti.	bishop	0	0
He's a casino dealer.	O, bir gazino bayi.	dealer	0	0
The defendant has no history of drug abuse.	Davalının uyuşturucu bağımlılığı öyküsü yoktur.	defendant	0	0
Sami hired Layla as a backup dancer.	Sami Leyla'yı yedek rakkase olarak çağırdı.	backup	0	0
Dan's body was found in a well with fifty stab wounds.	Dan'in cesedi elli tane bıçak yarasıyla birlikte bir kuyu içinde bulundu.	wounds	0	0
Ouch!	Of!	ouch	0	0
He married Ann.	O Ann ile evlendi.	ann	0	0
Do you live nearby?	Yakında mı yaşıyorsun?	nearby	0	0
We ate steak and drank wine.	Biz biftek yedik ve şarap içtik.	drank	0	0
67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	Hiç sigara içmemiş insanların %67si pasif içiciliğin sağlığa etkisi konusunda endişeli.	effects	0	0
It's hard to convince Jonathan.	Jonathan'ı ikna etmek zordur.	jonathan	0	0
Dennis lay flat on the floor.	Dennis yere uzanıp yattı.	dennis	0	0
Tom gave Mary the benefit of the doubt.	Tom, Mary'nin yapmadığını varsaydı.	benefit	0	0
She likes adventure.	O macerayı seviyor.	adventure	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
We're in uncharted territory here.	Biz burada keşfedilmemiş bölgedeyiz.	territory	0	0
I've heard rumors about Tom and Mary.	Tom ve Mary hakkında dedikodular duydum.	ve	0	0
You owe Tom an apology.	Tom'a bir özür borçlusun.	apology	0	0
What's your favorite Bob Dylan song?	Favori Bob Dylan şarkınız nedir?	dylan	0	0
It is unlike him to be late.	Geç kalmak ona yakışmıyor.	unlike	0	0
Tom owns many valuable paintings.	Tom'un birçok değerli resimleri var.	owns	0	0
Boxes were everywhere.	Kutular her yerdeydi.	boxes	0	0
Thus, he lost all the money.	Böylece bütün parayı kaybetti.	thus	0	0
My mom looked strange with a clay mask on her face and curlers in her hair.	Annem yüzünde kil maskesi ve saçlarında bigudilerle tuhaf görünüyordu.	clay	0	0
Layla developed cancer.	Leyla kansere yakalandı.	developed	0	0
Sami got busted for embezzlement.	Sami zimmetine para geçirmekten tutuklandı.	busted	0	0
The pipe conveys water from the lake to the factory.	Boru, gölden fabrikaya su taşır.	pipe	0	0
I'm getting more and more gray hair.	Saçım gittikçe grileşiyor.	gray	0	0
What floor is the daily goods department on?	Günlük eşya bölümü hangi katta?	goods	0	0
My favourite colour is blue.	En sevdiğim renk mavi.	favourite	0	0
Tom made a healthy salad.	Tom sağlıklı bir salata hazırladı.	salad	0	0
A dog is a loyal animal.	Köpek vefalı bir hayvandır.	loyal	0	0
Mars lost its atmosphere.	Mars atmosferini kaybetmiş.	atmosphere	0	0
John and Eva are best friends.	John ve Eva iyi arkadaşlar.	eva	0	0
We were kind of freaking out.	Biz biraz korkuyorduk.	freaking	0	0
Mrs. Young didn't mind my dropping in on her unexpectedly.	Bayan Young onu habersizce ziyaret etmemden rahatsız olmadı.	dropping	0	0
I don't often talk to strangers.	Yabancılarla genellikle konuşmam.	strangers	0	0
This mouse was killed by my cat.	Bu fare benim kedim tarafından öldürüldü.	mouse	0	0
Have you been downtown recently?	Yakınlarda şehir merkezinde bulundunuz mu?	downtown	0	0
I just flew in from San Francisco.	Az önce San Fransisko'dan uçtum.	francisco	0	0
Some of heroes doesnt wear cape	Bazı kahramanlar pelerin takmaz.	heroes	0	0
He fell into the bottomless pit.	O, dipsiz bir çukura düştü.	pit	0	0
Tom cleared away the mossy, rotten wood.	Tom yosunlu, çürümüş keresteleri temizledi.	rotten	0	0
Hawaii is a paradise on earth.	Hawaii dünyada cennettir.	paradise	0	0
What did you do in the meantime?	Bu arada ne yaptın?	meantime	0	0
The World Health Organization says alcohol abuse is the third leading cause of death and disability in the world.	Dünya Sağlık Örgütü alkolün kötü kullanımının dünyada ölümün ve sakatlığın önde gelen üçüncü sebebi olduğunu söylüyor.	organization	0	0
The hills were full of pretty flowers.	Tepeler güzel çiçeklerle doluydu.	hills	0	0
I don't think that I'll pass this exam.	Bu sınavdan geçeceğimi sanmıyorum.	exam	0	0
I've got a big cock!	Koca bir yarağım var!	cock	0	0
Fairy tales always begin the same: once upon a time.	Peri masalları hep aynı başlar: bir zamanlar.	fairy	0	0
Do you like Earl Grey tea?	Earl Grey çayı beğeniyor musun?	earl	0	0
Do we need to comment?	Yorum yapmamız gerekiyor mu?	comment	0	0
Many companies monitor their employees' internet activity.	Birçok şirket çalışanlarının internet etkinliğini izlemektedir.	activity	0	0
I was dwarfed by his gigantic frame.	Onun dev gibi yapısı tarafından cüceleştim.	frame	0	0
Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	Tom parlak zırhlı bir şövalye gibi beni kurtarmaya geldi.	knight	0	0
God was testing Sami.	Tanrı Sami'yi deniyordu.	testing	0	0
I have the bad habit of leaving everything to the last minute.	Her şeyi son dakikaya bırakma şeklinde kötü bir alışkanlığım var.	habit	0	0
We took shelter from the rain under a tree.	Biz yağmurdan dolayı bir ağacın altında sığındık.	shelter	0	0
There is a constant flow of traffic on this road.	Bu yol üzerinde sürekli bir trafik akışı vardır.	flow	0	0
Jennifer has been working in London since January.	Jennifer ocaktan beri Londra'da çalışıyor.	jennifer	0	0
Always use distilled water in steam irons because using ordinary water will cause a mineral build-up over time that will clog the steam holes.	Normal su kullanmak zamanla buhar deliklerini tıkayacak mineral birikmesine sebep olacağı için buharlı ütülerde her zaman damıtılmış su kullan.	holes	0	0
The nurses turned the patient regularly in order to prevent bedsores.	Hemşireler yatak yaralarını önlemek için düzenli olarak hastayı çevirdi.	prevent	0	0
Yes, he is Anthony.	Evet, o Anthony.	anthony	0	0
Who did Tom think would lend him an umbrella?	Tom ona kimin bir şemsiye vereceğini düşündü?	lend	0	0
Tom is a cooper.	Tom bir fıçı üreticisi.	cooper	0	0
He doesn't check his figures when he's calculating.	Hesaplarken rakamlarını kontrol etmez.	figures	0	0
Tom came to Boston with me.	Tom benimle Boston'a geldi.	boston	0	0
Won't you sample some of my wine?	Benim şarabımdan biraz tatmayacak mısın?	sample	0	0
Full body scanners perform a virtual strip search.	Tam vücut tarayıcıları sanal olarak kıyafetlerin içini göstererek arama yapıyor.	strip	0	0
Tom landed face-first.	Tom yüzünün üzerine düştü.	landed	0	0
Lukas heard a buzzing sound.	Lukas bir vızıldama sesi duydu.	buzzing	0	0
Tom decided to become a monk.	Tom bir keşiş olmaya karar verdi.	monk	0	0
Tom is just slightly taller than Mary.	Tom sadece Mary'den biraz daha uzun.	slightly	0	0
Where can I find the produce?	Ürünü nerede bulabilirim?	produce	0	0
That's not annoying to me.	Bu beni rahatsız etmiyor.	annoying	0	0
Use your own judgment.	Kendi kararını kullan.	judgment	0	0
On a hot day like this, the laundry will be dry in no time.	Böyle sıcak bir günde çamaşırlar hiçbir zaman kurutulamaz.	laundry	0	0
Ron likes surfing.	Ron sörfü seviyor.	ron	0	0
Tom is a lousy dancer.	Tom dandik bir dansçı.	lousy	0	0
Souls don't exist.	Ruhlar yoktur.	souls	0	0
Your free trial of existence has expired.	Ücretsiz varoluş deneyim sürecinizin süresi doldu.	existence	0	0
Breathe from your belly.	Karnınızdan nefes alın.	belly	0	0
Tom said he hopes Mary tries her best to win.	Tom kazanmak için elinden gelen yaptığını umduğunu söyledi.	tries	0	0
Tom and Mary are foster parents.	Tom ve Mary koruyucu ailelik yapıyor.	foster	0	0
We're returning.	Dönüyoruz.	returning	0	0
Tom asked us a few questions and we answered them.	Tom bize birkaç soru sordu, biz de onları cevapladık.	answered	0	0
The company did not immediately know how to ward off these attacks.	Şirket bu saldırıları nasıl geçiştireceğini hemen bilmedi.	ward	0	0
We used to find more edible plants around here.	Eskiden buralarda daha çok yenilebilir bitki bulurduk.	plants	0	0
I spoke to the actress herself.	Aktrisin kendisiyle konuştum.	actress	0	0
He's the chairman of the committee.	Komitenin başkanıdır.	chairman	0	0
Tom is a strange individual.	Tom tuhaf bir kişidir.	individual	0	0
Mary hopes to compete one day in the Olympics.	Tom bir gün olimpiyatlarda yarışmayı umut ediyor.	hopes	0	0
Where did you tattoo them?	Onları nerede dövme yaptın?	tattoo	0	0
Don't pee on an electric fence.	Elektrikli çit üzerine işeme.	fence	0	0
The plumber used many tools to fix our sink.	Tesisatçı bizim lavaboyu tamir etmek için birçok alet kullandı.	sink	0	0
Tom used to sing in a punk rock band.	Tom bir punk rock grubunda şarkı söylerdi.	punk	0	0
I'm feeling very confident.	Ben çok emin hissediyorum.	confident	0	0
Yay, I went to the store!	Oley, mağazaya gittim!	yay	0	0
It appears to me you're mistaken.	Bana öyle geliyor ki sen hatalısın.	mistaken	0	0
Tom often drives slightly over the speed limit.	Tom çoğunlukla hız limitinin biraz üzerinde sürer.	limit	0	0
Do you know what's bothering Tom?	Tom'u neyin rahatsız ettiğini biliyor musun?	bothering	0	0
We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.	Biz, New York'tan St Louis'e Şikago yoluyla uçtuk.	st	0	0
Tom felt uncomfortable.	Tom rahatsız hissetti.	uncomfortable	0	0
Bob suggested that the party be put off till Wednesday.	Bob partinin Çarşambaya kadar ertelenmesini önerdi.	wednesday	0	0
Tom brought us gifts.	Tom bize hediyeler getirdi.	gifts	0	0
The policeman said to them, "Stop."	Polis onlara "Dur" dedi.	policeman	0	0
Tell me precisely why you think so.	Neden öyle düşündüğünü bana tam olarak söyle.	precisely	0	0
Talk to my lawyers.	Avukatlarımla konuş.	lawyers	0	0
It's Greek to me.	Bu benim için bir Rum.	greek	0	0
Are you certain that you lost your book, or did you merely misplace it?	Kitabını kaybettiğinden emin misin yoksa sadece onu yanlış bir yere mi koydun?	merely	0	0
They're criminals.	Onlar suçlu.	criminals	0	0
Tom was wearing nothing but his underwear.	Tom iç çamaşırından başka bir şey giymiyordu.	underwear	0	0
Tom hoped that Mary was right.	Tom Mary'nin haklı olduğunu umuyordu.	hoped	0	0
I earned a lot of money this month.	Bu ay çok para kazandım.	earned	0	0
Tom didn't reveal his secret.	Tom sırrını ifşa etmedi.	reveal	0	0
The international language Esperanto appeared in public at the end of 1887.	Uluslararası dil Esperanto, 1887'nin sonlarında ortaya çıktı.	appeared	0	0
Why are you afraid of Derek?	Neden Derek'ten korkuyorsun?	derek	0	0
In the beginning God created the heavens and the earth.	Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	heavens	0	0
He has a nice personality.	O güzel bir kişiliğe sahiptir.	personality	0	0
Who did Batman save?	Yarasa adam kimi kurtardı?	batman	0	0
The Green Bank Telescope is a large radio telescope located in West Virginia.	Green Bank Teleskobu, Batı Virginia'da bulunan büyük bir telsiz teleskobudur.	virginia	0	0
Wives usually outlive husbands.	Karılar genellikle kocalardan daha uzun yaşarlar.	wives	0	0
We even have colour television.	Renkli televizyonumuz bile var.	colour	0	0
Tom is a construction worker.	Tom bir inşaat işçisi.	worker	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Hatalısınız. Papa Cenapları her açıdan hatalıdır. Mesih buraya Kolomb'la birlikte gelmedi. Gelen Deccaldi. Yerli soykırımı, II. Dünya Savaşındaki soykırımdan daha kötüydü, papa bile bunu inkar edemez.	pope	0	0
Did Tom give any other instructions?	Tom herhangi başka talimatlar verdi mi?	instructions	0	0
I think Tom is intelligent.	Sanırım Tom zeki.	intelligent	0	0
Why don't you stop worrying and get some sleep?	Neden endişelenmeyi kesip biraz uyumuyorsun?	worrying	0	0
She cried for help, but nobody heard her.	Yardım için bağırdı fakat kimse onu duymadı.	cried	0	0
The avalanche was traveling at twenty-five miles an hour.	Çığ saatte yirmi beş mil yol alıyordu.	traveling	0	0
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells," Noel zamanı yaklaştığında popüler bir şarkı, aslında bir Noel şarkısı değildir. Sözleri Noel hakkında bir şey söylemiyor.	bells	0	0
The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kürt alfabesi otuz bir harften oluşur: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Lack of sleep can have an enormous negative impact on a student's grades.	Uyku eksikliğinin öğrencinin notlarının üzerinde çok büyük olumsuz etkisi olabilir.	impact	0	0
Two men wearing masks robbed the bank.	Maskeler takan iki adam bankayı soydu.	robbed	0	0
To my relief, he came home safe and sound.	Rahatladım, o, eve sağ salim geldi.	relief	0	0
Who's your favorite late night talk show host?	En sevdiğiniz geç gece talk-show sunucusu kim?	host	0	0
Sami deleted the live footage.	Sami canlı görüntüleri sildi.	footage	0	0
Tom is well aware of the odds.	Tom ihtimallerin farkındadır.	odds	0	0
Kalman bumped into an Greek patrol and was saved.	Kalman bir Yunan devriyesine çarptı ve kurtarıldı.	patrol	0	0
The circus has a wonderful collection of wild animals.	Sirkin harika bir vahşi hayvan koleksiyonu var.	circus	0	0
This is as clear as mud.	Bu, çamur kadar nettir.	mud	0	0
He was captured and held for trial.	Yakalandı ve duruşma için tutuldu.	captured	0	0
Maria takes piano lessons once a week.	Maria haftada bir kez piyano dersleri alır.	lessons	0	0
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	Berlin duvarının düşüşü gerçekten önemli bir fırsattı.	occasion	0	0
Yes. We'll visit a factory which produces television sets.	Evet. Biz televizyon üreten bir fabrikayı ziyaret edeceğiz.	sets	0	0
I checked Tom's pulse.	Tom'un nabzını ölçtüm.	pulse	0	0
Did you read the ad Tom put in the paper?	Tom'un gazeteye koyduğu reklamı okudun mu?	ad	0	0
Computers were invented forty years earlier.	Bilgisayarlar kırk yıl önce icat edildi.	invented	0	0
Tom put the diamonds in a small metal box.	Tom elmasları küçük bir metal kutuya koydu.	diamonds	0	0
"What way do you vote, Matthew?" "Conservative," said Matthew promptly.	Hangi şekilde oy veriyorsun, Matthew? "" Muhafazakar" dedi Matthew hemen.	matthew	0	0
The girl answered: "Yes, auntie, I'll eat them both."	Kız cevap verdi: "Evet halacığım ikisini yiyeceğim."	auntie	0	0
A white cloud is floating in the blue summer sky.	Beyaz bir bulut mavi yaz gökyüzünde yüzüyordu.	cloud	0	0
Francis, is this yours?	Francis, bu seninki mi?	francis	0	0
Angels can fly because they take themselves lightly.	Melekler uçabilirler çünkü kendilerini hafifçe alıyorlar.	angels	0	0
Jane lent me this book of hers last week.	Jane geçen hafta bu kitabını bana ödünç verdi.	hers	0	0
I met this guy in one of my college classes and we became friends.	Üniversite derslerimin birinde bu adamla tanıştım ve arkadaş olduk.	classes	0	0
Mm-hm. I think so too.	Mm- hm. Ben de öyle düşünüyorum.	mm-hm	0	0
There was no signature on the contract.	Sözleşmede hiçbir imza yoktu.	signature	0	0
You complain compulsively.	Sen dürtü etkisiyle şikayet ediyorsun.	complain	0	0
Blah.	Sıradan.	blah	0	0
This monitor has a much larger resolution than my old one.	Bu monitör, benim eski monitörümden çok daha büyük bir çözünürlüğe sahip.	monitor	0	0
Could you tell me what my options are?	Bana seçeneklerimin ne olduğunu söyleyebilir misin?	options	0	0
I'm very sceptical about their claims.	Onların iddiaları hakkında çok şüpheciyim.	claims	0	0
Time flies.	Zaman geçip gidiyor.	flies	0	0
I saw him pat her on the shoulder.	Onun omuzuna yavaşça vurduğunu gördüm.	pat	0	0
I can't believe that Great Britain has voted to leave the European Union.	İngiltere'nin Avrupa Birliğini terk etmek için oy kullandığına inanamıyorum.	britain	0	0
The child hid behind a big tree.	Çocuk büyük bir ağacın arkasına saklandı.	hid	0	0
I wish I had listened to your warnings.	Keşke uyarılarını dinleseydim.	listened	0	0
The workers of the northern countries have paid a high price for the displacement of production in the southern regions.	Kuzey ülkelerinin işçilerine güney bölgelerindeki üretimi değiştirmesi için yüksek bir bedel ödedik.	countries	0	0
Tom would never yell at Mary.	Tom asla Mary'ye bağırmazdı.	yell	0	0
There are rats in your basement.	Bodrumunuzda sıçanlar cirit atıyor.	rats	0	0
Tom wondered why Mary seemed so depressed.	Tom Mary'nin neden çok morali bozuk göründüğünü merak ediyordu.	wondered	0	0
The lake's water is as smooth as a mirror.	Gölün suyu bir ayna gibi pürüzsüz.	smooth	0	0
He can't resist sweets.	Şekerlemeye dayanamaz.	resist	0	0
Companies are cutting jobs.	Şirketler istihdamı azaltıyorlar.	companies	0	0
You live in a fantasy world.	Bir hayal dünyasında yaşıyorsun.	fantasy	0	0
I've lost my passport!	Ben pasaportumu kaybettim!	passport	0	0
Everybody has to pitch in.	Herkes beraber çalışmak zorunda.	pitch	0	0
Can I borrow your hammer?	Çekicini ödünç alabilir miyim?	hammer	0	0
Tom was a homicide detective before he retired.	Tom emekli olmadan önce bir cinayet masası dedektifi idi.	homicide	0	0
"That ain't my style," said Casey.	Casey, "Bu benim tarzım değil" dedi.	casey	0	0
I only hope that the rain holds off for a few hours more.	Ben sadece yağmurun birkaç saat daha gecikmesini umuyorum.	holds	0	0
The birds flew away in all directions.	Kuşlar bütün yönlere uçup gitti.	flew	0	0
But he said: Thy name shall not be called Jacob, but Israel; for if thou hast been strong against God, how much more shalt thou prevail against men?	Fakat dedi ki: Senin adın Yakup değil, İsrail olacak; Tanrı'ya karşı güçlüysen, insanlara karşı daha ne kadar galip geleceksin?	jacob	0	0
The voting began again at noon.	Oylama öğle saatlerinde tekrar başladı.	noon	0	0
The helicopter landed on the roof.	Helikopter çatıya indi.	helicopter	0	0
Can I do the dishes for you?	Senin için bulaşıkları yıkayabilir miyim?	dishes	0	0
I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.	Çok fazla içtim ve yer ayaklarımın altında dönüyor gibi görünüyordu.	spin	0	0
The charm of Kyoto consists of the beauty of its old temples.	Kyoto'nun çekiciliği eski tapınaklarının güzelliğinden oluşur.	charm	0	0
All she received was a slap on the wrist.	Onun bütün aldığı bileğinde bir tokattı.	slap	0	0
I didn't apply for the job.	İşe başvurmadım.	apply	0	0
We're not fools.	Biz aptal değiliz.	fools	0	0
The car is screeching.	Araba gıcırdıyor.	screeching	0	0
How did you discover that Tom was the one who had embezzled the money?	Parayı zimmetine geçiren kişinin Tom olduğunu nasıl anladın?	discover	0	0
The previous tenants left the place in a mess.	Önceki kiracılar, mekanı darmadağın bırakmış.	previous	0	0
Don't forget to take the first-aid kit.	İlk yardım setini almayı unutma.	kit	0	0
E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	Elektronik sigaralar, tütüne karşı sağlıklı bir alternatif olarak teşvik ediliyor ama sağlık otoriteleri, kullanıcılar üzerindeki uzun vadeli etkilerine dikkat çekiyor.	authorities	0	0
Felix was moaning in pain.	Felix acı içinde sızlıyordu.	moaning	0	0
She took a photograph of the house.	Evin bir fotoğrafını çekti.	photograph	0	0
The sales girl waited on me.	Tezgahtar kız benimle ilgilendi.	sales	0	0
It's not that easy to learn a new language after fifty.	Elli yaşından sonra yeni bir dil öğrenmek o kadar kolay değil.	fifty	0	0
"Whose ears are these?" "They are Mickey Mouse's."	"Bunlar kimin kulakları?" "Mickey Mouse'un."	mickey	0	0
They snuggled tightly beneath the blankets.	Onlar battaniyelerin altında sıkıca sarınıp yattılar.	beneath	0	0
We organized a farewell party for her.	Biz onun için bir veda partisi düzenledik.	farewell	0	0
The clouds have hidden the sun.	Bulutlar güneşi gizledi.	clouds	0	0
He slipped and fell in the pool.	O kaydı ve havuzun içine düştü.	slipped	0	0
I now represent Tom.	Şimdi Tom'u temsil ediyorum.	represent	0	0
This man is deaf.	Bu adam sağır.	deaf	0	0
Tom sat facing the door.	Tom kapıya bakarak oturdu.	facing	0	0
The most effective defense is offense.	En etkili savunma taarruzdur.	offense	0	0
I'm a citizen of Earth.	Ben bir dünya vatandaşıyım.	citizen	0	0
My friend is really a clown.	Arkadaşım gerçekten bir palyaço.	clown	0	0
It's a snap.	Bu çok kolay bir iş.	snap	0	0
I was just messing around.	Ben sadece oyalanıyordum.	messing	0	0
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Hava o kadar sıcak ki bir arabanın kaputunda yumurta pişirebilirsiniz.	hood	0	0
This stable contains twelve stalls.	Bu ahır on iki tane bölme içerir.	twelve	0	0
Our interests conflict with theirs.	Bizim çıkarlarımız onlarınki ile çatışıyor.	interests	0	0
I felt lied to and cheated.	Bana yalan söylendiğini ve aldatıldığımı hissettim.	cheated	0	0
I saw Liz this morning.	Bu sabah Liz'i gördüm.	liz	0	0
The doctor informed us that mom has stage four cancer.	Doktor; annemizin dördüncü dereceden kanser olduğu konusunda bizi bilgilendirdi.	informed	0	0
Gods came down to earth to guide humanity to its end.	Tanrılar sonuna kadar insanlığa rehberlik etmek için yeryüzüne indiler.	humanity	0	0
Sami was a movie producer.	Sami bir film yapımcısıydı.	producer	0	0
It is technically possible.	Bu teknik olarak mümkündür.	technically	0	0
Do you two have separate bank accounts?	Siz ikinizin ayrı banka hesapları var mı?	accounts	0	0
The soup-spoon is always on the extreme right.	Çorba kaşığı her zaman en sağdadır.	extreme	0	0
I've been with the CIA since 2003.	2003'ten beri CIA'deyim.	cia	0	0
Chaim was an eye doctor in World War II.	Chaim, II. Dünya Savaşı'nda bir göz doktoruydu.	ii	0	0
She seldom pays regard to my advice.	O, tavsiyemi nadiren dikkate alır.	pays	0	0
I try to keep as low a profile as possible.	Ben mümkün olduğunca düşük bir profil tutmaya çalışıyorum.	profile	0	0
This substance is mostly composed of hydrogen and oxygen.	Bu malzeme çoğunlukla hidrojen ve oksijenden oluşmaktadır.	oxygen	0	0
Jeez, what're you up to?	Hey, ne dolaplar çeviriyorsun?	jeez	0	0
Tom has a rare gene mutation.	Tom'un ender bir gen mutasyonu var.	gene	0	0
They don't have a shed.	Onların bir kulübesi yok.	shed	0	0
There is yet one minor blemish.	Henüz küçük bir leke var.	minor	0	0
My ex-boyfriend's ex just called me out of the blue.	Eski erkek arkadaşımın eski sevgilisi durup dururken beni aradı.	ex	0	0
Whom did you see at the theatre?	Tiyatroda kimi gördün?	theatre	0	0
He tried to make his reports scientific.	Raporlarını bilimsel yapmaya çalıştı.	scientific	0	0
We are both their lovers.	Her ikimiz de onların aşıklarıyız.	lovers	0	0
Long live chaos!	Çok yaşa kaos!	chaos	0	0
Tom boiled some eggs on the rocket stove that he had just built.	Tom yeni yaptığı roket sobada birkaç yumurta kaynattı.	rocket	0	0
I finished my math homework.	Matematik ödevimi tamamladım.	math	0	0
You're stubborn.	Sen inatçısın.	stubborn	0	0
Here it's August and our summer vacation is nearly over.	Burada ağustos ve yaz tatilimiz neredeyse bitti.	august	0	0
Oi!	Hop!	oi	0	0
Not all English people like fish and chips.	Bütün İngilizler balık ve cips sevmezler.	chips	0	0
The heat is intense.	Isı yoğun.	intense	0	0
Mr. Grey didn't enjoy his work.	Bay Grey işinden hoşlanmıyordu.	grey	0	0
Which terrorist group did this?	Bunu hangi terörist grup yaptı?	terrorist	0	0
One parsec is the distance at which one astronomical unit subtends an angle of one arcsecond.	Bir parsek bir astronomik birimin bir arksaniyelik bir dereceye karşılık geldiği mesafedir.	angle	0	0
I didn't receive an invitation.	Bir davet almadım.	invitation	0	0
The "Red Dragon" is a well-known gambling and opium den.	"Red Dragon" tanınmış bir kumar ve esrarkeş batakhanesi.	gambling	0	0
Tom has to respond.	Tom cevap vermek zorunda.	respond	0	0
I turned thirty last week.	Geçen hafta otuz yaşına girdim.	thirty	0	0
This is an illegal procedure.	Bu yasal olmayan bir işlemdir.	procedure	0	0
My orders are absolute.	Emirlerim kesindir.	absolute	0	0
Tom heard a noise and went to investigate.	Tom bir ses duydu ve araştırmaya gitti.	investigate	0	0
This is a tragedy for this family, it’s a tragedy for this community, it’s a tragedy for the city.	Bu bu aile için bir trajedi, bu bu toplum için bir trajedi, bu, şehir için bir trajedi.	tragedy	0	0
Tom is now in stable condition.	Tom şu anda stabil durumda.	stable	0	0
The training session is scheduled to begin at 4 p.m.	Eğitim oturumunun 16:00'da başlaması planlandı.	session	0	0
Capture him alive.	Onu canlı yakalayın.	capture	0	0
Would you think about marrying me?	Benimle evlenmeyi düşünür müsün?	marrying	0	0
Tom ripped open the envelope.	Zarfı açmak için yırttı.	ripped	0	0
Al-Qaeda carried out the 9/11 attacks in 2001.	El-Kaide, 2001'de 11 Eylül saldırılarını gerçekleştirdi.	attacks	0	0
One should stretch before and after exercising.	Biri egzersiz öncesi ve sonrası gerinmeli.	stretch	0	0
Bush is not a liar.	Bush bir yalancı değildir.	bush	0	0
I only work on days with even-numbered dates.	Sadece çift sayılı günlerde çalışıyorum.	dates	0	0
Tom was unable to concentrate.	Tom konsantre olamadı.	unable	0	0
The gates of the school open at eight.	Okulun kapıları saat sekizde açılır.	gates	0	0
Mars is our next door neighbor.	Mars bizim kapı komşumuz.	mars	0	0
They said they were artists.	Ressam olduklarını söylediler.	artists	0	0
This increase in unemployment is a consequence of the recession.	İşsizlikteki bu artış, durgunluğun bir sonucudur.	increase	0	0
If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple.	Eğer elmaya benziyorsa ve elme gibi tadı varsa, o, muhtemelen bir elmadır.	tastes	0	0
I can tell you cared about Tom.	Tom'u önem verdiğini söyleyebilirim.	cared	0	0
Tom bought three bottles of red wine.	Tom üç şişe kırmızı şarap aldı.	bottles	0	0
Where is the highest point on earth?	Dünyadaki en yüksek nokta neresi?	highest	0	0
Meanwhile, I want to draw your attention to a point.	Bu arada, bir noktaya daha dikkatinizi çekmek istiyorum.	meanwhile	0	0
Tom grabbed his jacket and headed out the door.	Tom ceketini aldı ve yola koyuldu.	grabbed	0	0
Why are pigs haram?	Domuzlar neden haramdır?	pigs	0	0
If I had eight hours to chop down a tree, I'd spend the first six hours sharpening the ax.	Bir ağacı devirmek için sekiz saatim olsa, ilk altı saati baltayı bilemek için kullanırım.	chop	0	0
Kalman and Olivia did a lot of fun things together in the summer.	Kalman ve Olivia yaz aylarında birlikte birçok eğlenceli şey yaptılar.	olivia	0	0
I took the wheels off Tom's bike.	Tom'un bisikletinden tekerleri çıkardım.	wheels	0	0
What we saw shocked us.	Gördüklerimiz bizi şok etti.	shocked	0	0
I'm sorry, Reverend Mother.	Üzgünüm Başrahibe.	reverend	0	0
All commercial goods and packages from abroad go through customs.	Yurt dışından gelen her türlü mal ve paket gümrüğe tabidir.	commercial	0	0
Sami ran an escort service.	Sami eskort servisi işletti.	escort	0	0
I have a prior engagement.	Bir randevum var.	engagement	0	0
Cannibal Corpse is an American death metal band.	Cannibal Corpse bir Amerikan death metal grubudur.	corpse	0	0
Happy New Year, Louise!	Yeni yılınız kutlu olsun, Louise!	louise	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Çalışan her kimsenin kendisine ve ailesine insanlık haysiyetine uygun bir yaşayış sağlayan ve gerekirse her türlü sosyal koruma vasıtalarıyla da tamamlanan adil ve elverişli bir ücrete hakkı vardır.	worthy	0	0
During the 60s and 70s, similar events occurred in Europe, although on a lesser scale.	60'lı ve 70'li yıllarda, daha az bir ölçekte olmasına rağmen, Avrupa'da benzer olaylar vuku buldu.	scale	0	0
One beats the bush, and another catches the bird.	Biri cefasını çeker, diğeri sefasını sürer.	beats	0	0
A person named Williams came to see you yesterday.	Williams adında bir kişi dün seni görmek için geldi.	williams	0	0
Tom has non-life threatening injuries.	Tom yaşamı tehdit etmeyen yaralanmalara sahip.	threatening	0	0
The aphotic, or “midnight,” zone exists in depths below 1,000 meters. Sunlight does not penetrate to these depths and the zone is bathed in darkness.	Apotik veya “gece yarısı” bölgesi 1.000 metrenin altındaki derinliklerde bulunur. Güneş ışığı bu derinliklere nüfuz etmez ve bölge karanlıkta kalır.	exists	0	0
She won an Academy Award for her performance in the film.	O, filmdeki performansıyla bir Akademi Ödülü kazandı.	academy	0	0
Sometimes my phone acts like it has a mind of its own.	Bazen telefonumun götü başı ayrı oynuyor.	acts	0	0
Hop in. I'll give you a ride.	Atla. Seni arabayla götüreceğim.	hop	0	0
Judges on the Supreme Court interpret the laws.	Yüksek mahkeme yargıçları kanunları yorumlarlar.	judges	0	0
Pine furniture is not very popular at the moment.	Çam mobilyası şu anda çok popüler değil.	furniture	0	0
Tom and I shared a room.	Tom ve ben bir odayı paylaştık.	shared	0	0
As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	Ralph Waldo Emerson'ın onu söylediği gibi, "dil fosil şiiridir".	ralph	0	0
Consequences will never be the same!	Sonuçlar asla aynı olmayacak!	consequences	0	0
My sister is an engineer.	Kız kardeşim bir mühendis.	engineer	0	0
One can't expect everything from schools.	Biri okullardan her şeyi bekleyemez.	schools	0	0
Tom whispered softly to Mary.	Tom, Mary'ye hafifçe fısıldadı.	softly	0	0
The bombs were detonated by remote control.	Bombalar uzaktan kumandayla patlatıldı.	bombs	0	0
On her ninety-sixth birthday, Caroline Herschel was awarded the King of Prussia's Gold Medal of Science for her lifelong achievements.	Caroline Herschel 96. doğum gününde, yaşam boyu başarıları nedeniyle Prusya Kralı'nın Bilim Altın Madalyasıyla ödüllendirildi	caroline	0	0
A hammerhead shark killed Tom.	Bir çekiç başlı köpekbalığı Tom'u öldürdü.	shark	0	0
The thieves used a wheelbarrow to transport the giant gold coin to nearby Monbijou Park.	Hırsızlar, devasa altın madalyonu yakındaki Monbijou Park'a taşımak için bir el arabası kullandılar.	transport	0	0
According to statistics, world population is on the rise.	İstatistiklere göre, dünya nüfusu artıyor.	population	0	0
It looks like Tom will succeed.	Tom başaracak gibi görünüyor.	succeed	0	0
Some schools have banned students from wearing creepy clown costumes for Halloween.	Bazı okullar Cadılar Bayramı için ürpertici palyaço kostümleri giyen öğrenciler yasakladı.	creepy	0	0
We'll sneak into bed now.	Şimdi sessizce yatağa sokulacağız.	sneak	0	0
I watched television during a break in my studies.	Çalışmalarımda bir mola sırasında televizyon izledim.	studies	0	0
This rainy season brings a lot of destruction.	Bu yağışlı sezon çok tahrip getiriyor.	destruction	0	0
Young plants should be protected in frosty weather.	Genç bitkiler kırağılı havadan korunmalıdır.	protected	0	0
Only monsters don't cry.	Sadece canavarlar ağlamaz.	monsters	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	Kollajen, dokuların birleştirilmesine yardımcı olan bir proteindir.	joining	0	0
You will be punished.	Cezalandırılacaksın.	punished	0	0
The plane that Tom was on was struck by lightning.	Tom'un olduğu uçağı yıldırım çarptı.	lightning	0	0
What did Malcolm X say?	Malcolm X ne dedi?	malcolm	0	0
Sami's killer cleaned up the shell casings.	Sami'nin katili, mermi kovanlarını temizledi.	shell	0	0
That's fascinating.	O büyüleyici.	fascinating	0	0
When any pretty maiden came near the castle, she was changed into a bird, and the fairy put her into a cage, and hung her up in a chamber in the castle.	Güzel bir kız kale yakınına geldiğinde, bir kuşa dönüştürüldü ve peri ona bir kafese koydu ve kale içindeki bir odaya astı.	chamber	0	0
I feel like I'm the heroine of a romance novel.	Ben bir aşk romanının kahramanıyım gibi hissediyorum.	romance	0	0
For instance, what would you have done if you were in my place?	Örneğin benim yerimde olsaydın ne yapardın?	instance	0	0
Holly is jumping on the trampoline.	Holly trambolinin üzerinde atlıyor.	jumping	0	0
Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	Aktivist gruplar çevre ve gıda güvenliği için ürünün güvenliğini sorguluyor.	groups	0	0
I feel exhausted today.	Bugün kendimi bitkin hissediyorum.	exhausted	0	0
Tom said he'd never testify against Mary.	Tom, Mary'ye karşı asla ifade vermeyeceğini söyledi.	testify	0	0
He wishes he had studied harder when he was young.	O gençken daha çok çalışmasını diliyor.	studied	0	0
I'm a slow walker.	Yavaş yürürüm.	walker	0	0
Please input your PIN number.	Lütfen PIN numaranı gir.	pin	0	0
I imagined my first kiss would be more romantic.	İlk öpücüğümün daha romantik olacağını hayal ettim.	imagined	0	0
The loud drill gave her husband a headache.	Yüksek sesli matkap, kocasına baş ağrısı verdi.	drill	0	0
Why are you investigating me?	Neden beni soruşturuyorsun?	investigating	0	0
My name is Ozymandias, king of kings: Look on my works, ye Mighty, and despair!	Krallar kralı Ozymandias derler adıma. Eserlerime bakıp çaresizliğini gör ey güç sahibi!	ye	0	0
We want to hire some experienced salespeople.	Birkaç deneyimli satış elemanını işe almak istiyorum.	experienced	0	0
In November of 1963, Valentina Tereshkova married Andriyan Nikolayev. He was also a cosmonaut. Their daughter, Elena, was born in 1964.	1963'ün Kasım ayında Valentina Tereshkova Andrian Nikolayev ile evlendi. Aynı zamanda bir kozmonot oldu. Kızları, Elena, 1964 yılında doğdu.	elena	0	0
I'm looking for a silver necklace.	Ben gümüş kolye bakıyorum.	necklace	0	0
Tom's loyalty was never in doubt.	Tom'un sadakatinden hiç şüphe yoktu.	loyalty	0	0
Tom advised Mary to stop eating so much junk food.	Tom, Mary'ye bu kadar abur cubur yemeyi bırakmasını önerdi.	junk	0	0
Tom almost never cries.	Tom neredeyse hiç ağlamıyor.	cries	0	0
Stanley Kubrick was an American film director.	Stanley Kubrick, Amerikalı bir film yönetmenidir.	stanley	0	0
Dan, Linda, Matt, and Rita are my new friends.	Dan, Linda, Matt ve Rita benim yeni arkadaşlarım.	rita	0	0
Come with me to the southern coast of France!	Benimle Fransa'nın güney sahiline gel!	southern	0	0
Go two blocks and turn left.	İki blok gidin ve sola dönün.	blocks	0	0
I have trouble controlling my emotions.	Duygularımı kontrol etmekte zorlanıyorum.	emotions	0	0
It's begun.	O başladı.	begun	0	0
Maya priests learned much about astronomy.	Maya rahipleri astronomi hakkında çok şey öğrendiler.	maya	0	0
What am I, chopped liver?	Ben dış kapının dış mandalı mıyım?	liver	0	0
I'm looking forward to serving your company.	Sizin şirkette çalışmak için sabırsızlanıyoruz.	serving	0	0
The matches were wet.	Kibritler ıslaktı.	matches	0	0
Tom is a surgeon.	Tom bir cerrah.	surgeon	0	0
I take it for granted that you will join.	Senin katılacağına kesin gözüyle bakıyorum.	granted	0	0
She cooked like a jazz musician.	Bir caz müzisyeni gibi yemek yaptı.	jazz	0	0
Would you please pick me up at the hotel on Friday July 11th at 10:00 a.m.?	11 Temmuz Cuma günü sabah saat onda lütfen beni otelden alır mısın?	july	0	0
I gave Tom money to buy art supplies.	Sanat malzemeleri satın alması için Tom'a para verdim.	supplies	0	0
Tom went deeper into the cave.	Tom mağarada daha derine gitti.	deeper	0	0
This is very typical for you.	Bu senin için çok tipik.	typical	0	0
Quit kicking Tom.	Tom'u tekmelemeyi bırak.	kicking	0	0
Tom didn't obey me.	Tom bana itaat etmedi.	obey	0	0
Tom is a terrible dancer.	Tom çok kötü dans ediyor.	dancer	0	0
Stefan tried putting on the TV, but the remote didn't work.	Stefan televizyonu açmaya çalıştı ama uzaktan kumanda çalışmadı.	remote	0	0
In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	Tevrat'ta Lut, bakire kızını toplu tecavüze uğraması için sunuyor.	daughters	0	0
He's a complete and utter moron.	O tam ve tamamen bir moron.	moron	0	0
English possesses many words of Latin and Greek origin.	İngilizce, Latin ve Yunan kökenli birçok sözcüğe sahiptir.	latin	0	0
We're both teachers.	İkimiz de öğretmenleriz.	teachers	0	0
Toby can't tell jokes.	Toby fıkra anlatamaz.	toby	0	0
At first glance, Titan looks a lot like Earth. Lakes and seas are scattered across the northern hemisphere, and occasional rains dampen its sandy surface.	Titan ilk bakışta Dünya'ya çok benziyor. Göller ve denizler kuzey yarımkürede dağılıyor ve zaman zaman yağan yağmurlar kumlu yüzeyini nemlendiriyor.	sandy	0	0
The talk dragged on till three o'clock.	Konuşma üçe kadar sürüncemede kaldı.	dragged	0	0
Our strategy isn't working.	Stratejimiz işe yaramıyor.	strategy	0	0
There is no better friend or parent than oneself.	Kendinden daha iyi bir arkadaş veya ebeveyn yoktur.	parent	0	0
Let's talk about your new album.	Yeni albümünüz hakkında konuşalım.	album	0	0
Popcorn is very inexpensive when compared to many other snack foods. It's also usually healthier.	Diğer birçok aperitifle karşılaştırıldığında patlamış mısır çok ucuzdur. Ayrıca genellikle daha sağlıklıdır.	compared	0	0
Rubbish!	Saçma!	rubbish	0	0
I don't think Tom is being very helpful.	Tom'un çok yardımcı olduğunu sanmıyorum.	helpful	0	0
I'm just going to go powder my nose.	Ben sadece makyajımı tazeleyeceğim.	powder	0	0
We're not in sync yet.	Henüz senkronize durumda değiliz.	sync	0	0
Tom is a beach bum.	Tom bir plaj serserisi.	bum	0	0
The road to heaven passes through hell.	Cennete giden yol cehennemden geçer.	passes	0	0
In spite of their various differences, Joan and Ann are friends.	Çeşitli farklarına rağmen Joan ve Ann arkadaşlar.	joan	0	0
They said Anderson and his men must leave the fort.	Onlar Anderson ve adamlarının kaleyi terk etmesi gerektiğini söylediler.	fort	0	0
What choices do I have left?	Kalan hangi seçeneklerim var?	choices	0	0
Tom was found dead in the alley behind the restaurant.	Tom restoranın arkasındaki sokakta ölü bulundu.	alley	0	0
Mary is busy preparing supper now.	Mary şimdi akşam yemeği hazırlamakla meşgul.	supper	0	0
Tom has a small penis.	Tom'un ufak bir penisi var.	penis	0	0
Does Tom have an alibi?	Tom'un bir mazereti var mı?	alibi	0	0
Sammy Davis was an excellent singer.	Sammy Davis mükemmel bir şarkıcıydı.	sammy	0	0
Tom climbed up the telephone pole.	Tom telefon direğine tırmandı.	pole	0	0
Tom ordered a rum and Coke.	Tom bir rom ve kola sipariş etti.	coke	0	0
He is a great scientist.	O, büyük bir bilim adamıdır.	scientist	0	0
Was John Brown a terrorist or a freedom fighter?	John Brown bir terörist mi yoksa bir özgürlük savaşçısı mıydı?	fighter	0	0
The accident took place on the highway.	Kaza otobanda gerçekleşti.	highway	0	0
Be careful with the razor blade.	Tıraş bıçağı konusunda dikkatli ol.	blade	0	0
The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	Alfa Centauri yıldız sisteminin, Alfa Centauri Bb adında bir gezegeni vardır.	alpha	0	0
Which diet is better?	Hangi diyet daha iyi?	diet	0	0
My father doesn't drink liquor.	Babam hiç likör içmez.	liquor	0	0
That jumbo jet accommodates 400 passengers.	O jumbo jet 400 yolcu kapasitelidir.	jet	0	0
Tom married John's widow.	Tom John'un dul kadını ile evlendi.	widow	0	0
I'm not at liberty to discuss it.	Bunu tartışmak için özgür değilim.	liberty	0	0
Philip is nicer than you.	Philip senden daha güzel.	philip	0	0
What's the moral of this story?	Bu hikayeden alınacak ders nedir?	moral	0	0
This is Carrie Underwood's latest album.	Bu, Carrie Underwood'un en son albümüdür.	carrie	0	0
She won an award.	O bir mükafat kazandı.	award	0	0
Crying is an expression of grief.	Ağlamak bir keder ifadesidir.	grief	0	0
I didn't realize how thirsty I was.	Ne kadar susadığımı fark etmedim.	thirsty	0	0
You had better stop buying things at random.	Önüne geleni almayı bıraksan iyi edersin.	random	0	0
There are no suspects in custody.	Gözaltında hiç şüpheli yok.	suspects	0	0
I have no intention of going to the party with you.	Seninle partiye gitmeye niyetim yok.	intention	0	0
Was Julian wrong?	Julian hatalı mıydı?	julian	0	0
She's active and fit.	O aktif ve formda.	active	0	0
We can't work without tools.	Aletsiz çalışamayız.	tools	0	0
If you haven't driven a bike yet, you should give it a shot.	Henüz bir bisiklet sürmediysen bir denemelisin.	driven	0	0
This accident has caused him psychological trauma.	Bu kaza onda psikolojik travmaya neden oldu.	trauma	0	0
So annoying... Now I get a headache whenever I use the computer!	Çok sinir bozucu... Ne zaman bilgisayarı kullansam başıma ağrılar giriyor.	headache	0	0
I'm sure of his returning home safely.	Onun sağ salim eve döneceğinden eminim.	safely	0	0
Alexander wrote some sentences in Berber.	Alexander Berberi dilinde bazı cümleler yazdı.	alexander	0	0
He knocked his knee against the chair.	O, dizini sandalyeye çarptı.	knee	0	0
This novel is difficult to understand.	Bu romanı anlaması zordur.	novel	0	0
Social relationships influence conversations.	Sosyal ilişkiler iletişimi etkiler.	conversations	0	0
Behold, I will bring the waters of a great flood upon the earth, to destroy all flesh, wherein is the breath of life under heaven. All things that are in the earth shall be consumed.	Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	waters	0	0
Tom said that he saw the invisible man today.	Tom dün görünmez adamı gördüğünü söyledi.	invisible	0	0
They should not intervene in the internal affairs of another country.	Onlar başka bir ülkenin iç işlerine karışmamalılar.	internal	0	0
Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	Bugün 4 Haziran. Çin hükümetinin Tiananmen alanında barışsever bir gösteride yüzlerce insanı öldürdüğü bir gün.	peaceful	0	0
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom birinin en sevdiği melodiyi mırıldadığını duydu.	humming	0	0
Have you washed the car yet?	Arabayı yıkadın mı?	washed	0	0
This drives me nuts.	Bu beni deli ediyor.	drives	0	0
She's a talented singer.	O yetenekli bir şarkıcı.	talented	0	0
This is Li Ying.	Bu Li Ying.	li	0	0
This medicine may aid his recovery.	Bu ilaç onun iyileşmesine yardımcı olabilir.	aid	0	0
This elephant is loved by small kids.	Bu fil küçük çocuklar tarafından sevilir.	elephant	0	0
She left the troubles of the past behind her.	O, geçmişin sorunlarını arkasında bıraktı.	troubles	0	0
This is the core of the problem.	Bu, sorunun özüdür.	core	0	0
Tom might be a serial killer.	Tom bir seri katil olabilir.	serial	0	0
I don't know who painted that picture.	O resmi kimin yaptığını bilmiyorum.	painted	0	0
To err is human, to forgive divine.	Hata yapmak insanidir, affetmek tanrısal.	divine	0	0
My father was late for work this morning because of a traffic jam.	Babam bu sabah trafik sıkışıklığı nedeniyle işe geç kaldı.	jam	0	0
They killed this goat as a sacrifice to God.	Onlar bu keçiyi Tanrı'ya bir kurban olarak öldürdüler.	goat	0	0
Do you like the opera?	Operadan hoşlanır mısın?	opera	0	0
The thieves used a wheelbarrow to transport the giant gold coin to nearby Monbijou Park.	Hırsızlar, devasa altın madalyonu yakındaki Monbijou Park'a taşımak için bir el arabası kullandılar.	thieves	0	0
I was just guessing.	Sadece tahmin ediyordum.	guessing	0	0
I don't have any objection to that.	Buna hiç itirazım yok.	objection	0	0
He opened a bottle of whiskey at his home yesterday.	Dün onun evinde bir şişe viski açtı.	whiskey	0	0
Officials are not allowed to use the words "climate change" or "sea-level rise" in Florida.	Florida'da memurların "iklim değişikliği" ya da "deniz seviyesi yükselişi" kelimelerini kullanmalarına izin verilmiyor.	florida	0	0
The enemy gave in without further resistance.	Düşman daha fazla direnç göstermeden pes etti.	resistance	0	0
Let him use my dressing room.	Onun soyunma odamı kullanmasına izin verin.	dressing	0	0
It can't be removed. It's attached permanently.	Çıkarmak mümkün değil, sabitlenmiş.	attached	0	0
Aaron killed Elizabeth.	Aaron, Elizabeth'i öldürdü.	aaron	0	0
In brief, I need money. Please lend it to me!	Kısaca, paraya ihtiyacım var. Onu bana ödünç Lütfen!	brief	0	0
Do not punish the girl severely; go easy on her.	Kızı ağır biçimde cezalandırma; onun huyuna git.	punish	0	0
Do you believe in eternal life?	Ebedi yaşama inanıyor musun?	eternal	0	0
I'll do whatever is required.	Ne gerekiyorsa yapacağım.	required	0	0
Where did Queen Victoria get married?	Kraliçe Victoria nerede evlendi?	victoria	0	0
Tom did a fabulous job.	Tom harika bir iş yaptı.	fabulous	0	0
Are Tom and Mary twins?	Tom ve Mary ikizler mi?	twins	0	0
All the characters of this comic are girls.	Bu çizgi romanın tüm karakterleri kız.	characters	0	0
Mary hasn't cooked the dinner yet.	Meryem henüz akşam yemeğini pişirmedi.	cooked	0	0
Tom is engaged to Ruth.	Tom Ruth'la nişanlıdır.	ruth	0	0
I dreamed I was a child again.	Rüyamda yeniden çocuk olduğumu gördüm.	dreamed	0	0
Tom is a practitioner in the black arts.	Tom bir kara büyü uygulayıcısıdır.	arts	0	0
I cannot tolerate naughty children.	Yaramaz çocuklara tahammül edemiyorum.	naughty	0	0
Tom was stabbed to death.	O, bıçaklanarak öldürüldü.	stabbed	0	0
People tend to raise their voices when they get excited.	İnsanlar heyecanlandıklarında seslerini yükseltmeye eğilimlidirler.	tend	0	0
Diane is your half sister, too.	Diane senin de üvey kız kardeşin.	diane	0	0
Tap on the earth icon on the iPad screen to launch the map app.	Harita uygulamasını açmak için iPad ekranındaki dünya simgesine dokun.	tap	0	0
Tom rinsed off the soap.	Tom sabunu duruladı.	soap	0	0
What's that picture inside your locker?	Dolabındaki ne resmi?	locker	0	0
Which is more important, economic development or environmental protection?	Hangisi daha önemlidir, ekonomik büyüme mi yoksa çevrenin korunması mı?	development	0	0
Images are important.	Resimler önemlidir.	images	0	0
Tom is an arrogant prick.	Tom dalyarağın teki.	prick	0	0
Germany is the global leader in this industry.	Almanya bu sektörde global bir liderdir.	global	0	0
Tom rolled up the string and put it in his pocket.	Tom ipi sardı ve onu cebine koydu.	string	0	0
The tea is really bitter and doesn't taste good.	Çay gerçekten acı ve tadı iyi değil.	bitter	0	0
I'm not sharing this with Tom.	Ben bunu Tom'la paylaşmıyorum.	sharing	0	0
Who picked the corn?	Mısırı kim topladı?	corn	0	0
This dress fits you to perfection!	Bu elbise sana mükemmel şekilde uyar!	fits	0	0
This is a good place to pitch our tent.	Bu, çadırımızı kurmak için iyi bir yer.	tent	0	0
Tom had to fill out lots of forms.	Tom bir sürü form doldurmak zorundaydı.	forms	0	0
Tom won the election by just three votes.	Tom sadece üç oyla seçimi kazandı.	votes	0	0
William the Conqueror defeated king Harold in 1066 at the Battle of Hastings.	Fatih William 1066 yılında Hastings Savaşı'nda Kral Harold'ı yendi.	harold	0	0
Gentlemen, I'd like to propose a toast.	Beyler, kadeh kaldırmak istiyorum.	propose	0	0
Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	Bill Clinton Monica Lewinsky ile olan ilişkisini açıklamak isterken muğlak bir dil kullandı.	monica	0	0
Tom is constantly on the move.	Tom sürekli hareket halindedir.	constantly	0	0
Granny is exercising.	Büyükanne egzersiz yapıyor.	granny	0	0
Wool dyes nicely.	Yün güzel boyanır.	nicely	0	0
Tom is getting on my nerves.	Tom benim sinirlerimi bozuyor.	nerves	0	0
Tom will do anything to avoid arguing with Mary.	Tom Mary ile tartışmaktan kaçınmak için bir şey yapacak.	arguing	0	0
Sami was technically a good doctor, but his alcohol abuse prevented him from practising.	Sami teknik açıdan iyi bir doktordu ama alkol bağımlılığı onun çalışmasını engelledi.	abuse	0	0
All my relatives live here.	Bütün yakınlarım burada oturuyor.	relatives	0	0
Fear is essential for survival.	Korku yaşamak için gereklidir.	survival	0	0
Tom put on his mask, gloves and face shield before leaving the house.	Tom evden çıkmadan maskesini, eldivenini ve siperliğini taktı.	gloves	0	0
Send me the tracking number, please.	Bana takip numarasını gönderin lütfen.	tracking	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Fransız alfabesi yirmi altı harf içerir: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
We will not bend to the will of a tyrant.	Biz tiranın isteğine boyun eğmeyeceğiz.	bend	0	0
Please forward the document to the administrative office for review.	Lütfen incelemesi için belgeyi idari ofise gönderin.	review	0	0
Connect the two cables together.	İki kabloyu birlikte bağla.	connect	0	0
England and France are separated by the English Channel.	İngiltere ve Fransa, Manş deniziyle ayrılır.	separated	0	0
The company is managed by my elder brother.	Şirket benim ağabeyim tarafından yönetiliyor.	elder	0	0
Mary asked Tom to shave off his beard.	Mary Tom'un sakalını kesmesini istedi.	beard	0	0
Oh, look, Diana, what a lovely rainbow!	Oh, bak, Diana, ne güzel bir gökkuşağı!	diana	0	0
Tom receives a very high salary.	Tom çok yüksek bir maaş alıyor.	salary	0	0
In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.	Kanada'da ağaç kesmenin yasa dışı olduğu bir sürü alan vardır.	areas	0	0
I don't want to disturb Tom.	Tom'u rahatsız etmek istemiyorum.	disturb	0	0
I'm a pro.	Ben bir profesyonelim.	pro	0	0
The bureaucrats maintain solid ties with the gigantic corporations.	Bürokratlar dev şirketler ile sağlam bağları sürdürürler.	maintain	0	0
The problems are easier than those I solved yesterday.	Problemler dün çözdüklerimden daha kolay.	solved	0	0
Tom left no wealth to his children.	Tom çocukları için hiçbir servet bırakmadı.	wealth	0	0
Do you know any bitches in Boston?	Boston'da herhangi bir sürtük biliyor musun?	bitches	0	0
Our health is our most precious possession.	Sağlığımız bizim en değerli varlığımız.	possession	0	0
He sang to guitar accompaniment.	O gitar eşliğinde şarkı söyledi.	sang	0	0
Gimme something to write on.	Bana yazacak bir şey verin.	gimme	0	0
Where did you bring these plates from?	Bu tabakları nereden getirdin?	plates	0	0
Tom has a good head on his shoulders.	Tom aklı başında biridir.	shoulders	0	0
A burnt child fears the fire.	Yanmış bir çocuk ateşten anlar.	burnt	0	0
Am I being recorded?	Kaydediliyor muyum?	recorded	0	0
Your upper back is really tight.	Üst sırtın gerçekten sıkı.	upper	0	0
Sami was charged with six counts of murder.	Sami altı tane cinayetle suçlandı.	counts	0	0
Life isn't like a fairy tale.	Hayat bir peri masalı gibi değildir.	tale	0	0
The business didn't produce a profit.	İş kar üretmedi.	profit	0	0
I am a colleague of Miss Mary Fischer.	Ben bayan Mary Fischer'in bir meslektaşıyım.	colleague	0	0
Tom has a warehouse in Boston.	Tom'un Boston'da bir deposu var.	warehouse	0	0
He held her hostage in a van.	O, rehinesini bir kamyonette tuttu.	hostage	0	0
Tom walked along the shore.	Tom kıyı boyunca yürüdü.	shore	0	0
She and her boyfriend were watching porn.	O ve onun erkek arkadaşı porno izliyorlardı.	porn	0	0
Justin Bieber was arrested in Miami Beach today.	Justin Bieber bugün Miami Beach'te tutuklandı.	miami	0	0
I'm going to be fifteen in a week.	Bir hafta içinde on beş yaşında olacağım.	fifteen	0	0
Visitors were few at the museum.	Müzedeki ziyaretçiler azdı.	visitors	0	0
Hong Myong Bo is a great player.	Hong Myong Bo büyük bir oyuncu.	bo	0	0
An ion is an atom or molecule with a net electric charge.	Bir iyon, net elektrik yüklü bir atom veya moleküldür.	net	0	0
Are you going to let her insult you like that?	Size böyle hakaret etmesine izin mi vereceksiniz?	insult	0	0
Who's Mr. Owen?	Bay Owen kimdir?	owen	0	0
What cities in Australia did you visit?	Avustralya'da hangi şehirleri ziyaret ettiniz?	cities	0	0
Can you see anything that might be causing the problem?	Probleme sebep olabilecek bir şey görebiliyor musunuz?	causing	0	0
What tea do you drink? Is lemon tea okay?	Ne çayı içersiniz? Limon çayı olur mu?	lemon	0	0
Some wounds never heal.	Bazı yaralar asla iyileşmez.	heal	0	0
The neighbours have been banging about next door all morning.	Yan komşular sabahtan beri gürültü yapıyor.	banging	0	0
We want to go to Austria for our honeymoon.	Balayımız için Avusturya'ya gitmek istiyoruz.	honeymoon	0	0
We made an appeal for support.	Biz destek için temyize gittik.	appeal	0	0
The situation there was critical.	Oradaki durum kritikti.	critical	0	0
I'm interested in creating my own web pages.	Kendi web sayfamı yapmakla ilgileniyorum.	creating	0	0
Stand up if you hate Scotland!	İskoçya'dan nefret ediyorsan ayağa kalk!	scotland	0	0
He can operate a crane.	O bir vinç kullanabilir.	crane	0	0
Among my cousins, you know, there's a girl with the most enormous breasts.	Kuzenlerim arasında, bilirsiniz, en iri göğüsleri olan bir kız var.	enormous	0	0
Sami's testimony was extremely important.	Sami'nin ifadesi son derece önemliydi.	testimony	0	0
His book has been singled out for special praise.	Onun kitabı özel övgü için seçildi.	praise	0	0
Tom is good at avoiding fights.	Tom kavgalardan kaçınmakta iyidir.	fights	0	0
The Indians fought with bows and arrows.	Kızılderililer yaylarla ve oklarla savaştılar.	indians	0	0
Do you charge a commission?	Komisyon kesiyor musunuz?	commission	0	0
If your stomach growls in the middle of a test, that's pretty embarrassing.	Sınav ortasında mideniz guruldarsa, bu oldukça utandırıcı bir durum olur.	growls	0	0
When Nicole heard that her favorite singer had died, she burst into tears.	Nicole onun sevdiği şarkıcının öldüğünü duyunca, gözyaşlarına boğuldu.	nicole	0	0
Lust is one of the seven deadly sins.	Şehvet yedi ölümcül günahtan biridir.	sins	0	0
A couple of years ago, this book was exposed as a fraud.	Birkaç yıl önce, bu kitap bir dolandırıcılık olarak ortaya çıkmıştır.	fraud	0	0
We are the pioneers of this new branch of science.	Biz bu yeni bilim dalının öncüleriyiz.	branch	0	0
Long long ago in India, a monkey, a fox, and a rabbit lived happily together.	Uzun uzun zaman önce, bir maymun, bir tilki ve bir tavşan birlikte mutlu şekilde yaşadılar.	happily	0	0
A bout lasts about five minutes.	Bir nöbet yaklaşık beş dakika sürer.	bout	0	0
How many smoke bombs still have to be thrown until the government actually succeeds in covering up the scandal?	Hükümet aslında skandalı örtbas etmede başarılı oluncaya kadar hâlâ kaç tane duman bombası atılmak zorunda?	covering	0	0
The earthquake which caused the disaster occurred in 1995.	Felakete neden olan deprem 1995 yılında meydana geldi.	occurred	0	0
I am planting beans in my garden.	Bahçemde fasulye ekiyorum.	beans	0	0
Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	Tom Mary'nin çiğ yumurta sevmediğini biliyor.	raw	0	0
The largest muscle in the human body is the gluteus maximus.	İnsan vücudundaki en büyük kas gluteus maximus'tur.	muscle	0	0
He has only read 10 pages so far, I've already read 60.	O şimdiye kadar yalnızca 10 sayfa okudu. Bense şimdiden 60 sayfa okudum.	pages	0	0
The mood is tense.	Ruh hali gergin.	tense	0	0
I like writing songs about relationships.	İlişkiler hakkında şarkılar yazmayı severim.	relationships	0	0
Sami has an anger management problem.	Sami'nin bir öfke yönetimi sorunu var.	management	0	0
Tom accepted the assignment.	Tom atamayı kabul etti.	assignment	0	0
Ania has brown hair, but Magdalena has blonde hair.	Ania kahverengi ama Magdalena sarı saça sahip.	blonde	0	0
We've got some catching up to do.	Bazı şeyler yapmak zorundayız.	catching	0	0
He was exposed to many dangers.	Birçok tehlikelere maruz kaldı.	exposed	0	0
Mr White has gone to Canada.	Bay White Kanada'ya gitti.	canada	0	0
My school has Uighur, Han, Kazakh, Hui, Mongol, Kirghiz, Xibo, Tajik, and Uzbek ethnicities, among others.	Benim okul, diğerleri arasında, Uygur, Han, Kazak, Hui, Moğol, Kırgız, Xibo, Tacik ve Özbek etnik kökenlere sahiptir.	han	0	0
Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	Günümüzde çoğu bilgisayar von Neumann mimarisine dayanmaktadır.	von	0	0
It's a comedy movie.	O bir komedi filmi.	comedy	0	0
Liza and Marco have no financial problems.	Liza ve Marco'nun finansal sorunları yok.	marco	0	0
The lion put an end to his prey with one stroke.	Aslan bir darbede avını sona erdirdi.	stroke	0	0
Tom heard someone whistling outside.	Tom dışarıda birinin ıslık çaldığını duydu.	whistling	0	0
Many of the buildings were destroyed in World War II.	Binaların çoğu 2. Dünya Savaşında yıkıldı.	buildings	0	0
I ran to him and saw that he was shaking with fear.	Ona doğru koştum ve tir tir titrediğini gördüm.	shaking	0	0
Tom has a facility for acquiring foreign languages.	Tom'un yabancı dil edinimi için bir tesisi var.	facility	0	0
Let me change into something more appropriate.	Daha uygun bir şeyle değiştireyim.	appropriate	0	0
This really is remarkable.	Bu gerçekten dikkat çekici.	remarkable	0	0
He has transferred all his knowledge to his son.	O, tüm bilgisini oğluna aktardı.	transferred	0	0
Have you drawn any pictures recently?	Son zamanlarda hiç resim yaptın mı?	drawn	0	0
Mary has huge tits.	Mary'nin kocaman göğüsleri var.	tits	0	0
The whiteness of the lily is a symbol of purity.	Zambağın beyazlığı saflığın bir sembolüdür.	symbol	0	0
She assembled the motor.	O, motoru monte etti.	motor	0	0
Many problems can occur when employees inside the company are compartmentalized and don't communicate with each other.	Şirket çalışanları, bölümlere ayrıldığında ve birbirleriyle uyum içinde hareket etmediklerinde birçok sorun oluşabilir.	employees	0	0
In the Babylon 5 space station, Delenn is a Minbari ambassador.	Babylon 5 uzay istasyonunda, Delenn bir Minbari elçisidir.	ambassador	0	0
Don't mothers do that anymore?	Anneler artık bunu yapmaz mı?	mothers	0	0
Divide the pile of documents equally, and take them one by one to either side of the room.	Belgelerin yığınını eşit şekilde böl, ve onları birer birer odanın her iki tarafına koy.	pile	0	0
When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	Köpeğimi beslerken, kapının açık bırakıldığını fark ettim.	feeding	0	0
Can I get you a diet soda?	Sana bir diyet soda alabilir miyim?	soda	0	0
Checks can be cashed.	Çekler nakde çevrilebilir.	checks	0	0
Monkeys are not as strong as bears.	Maymunlar ayılar kadar güçlü değildirler.	bears	0	0
There are some cookies in the jar.	Kavanozda birkaç kurabiye var.	cookies	0	0
She was dressed like a slut.	Yelloz gibi giyinmişti.	slut	0	0
I know I look terrible. It was an awfully long flight.	Ben korkunç göründüğümü biliyorum. O çok uzun bir uçuştu.	awfully	0	0
Tom stepped aside to allow Mary to pass.	Tom Mary'nin geçmesine izin vermek için kenara çekildi.	stepped	0	0
Tom's room is full of toys.	Tom'un odası oyuncaklarla dolu.	toys	0	0
We are all at different levels.	Hepimiz farklı seviyelerdeyiz.	levels	0	0
I do that differently.	Bunu farklı olarak yapıyorum.	differently	0	0
The human mind is magnificent.	İnsan aklı muhteşemdir.	magnificent	0	0
This steak seems rare. I wonder if it was cooked long enough.	Bu biftek az pişmiş görünüyor. Yeterince pişmiş olup olmadığını merak ediyorum.	steak	0	0
A bottle of shampoo costs as much as a tube of toothpaste.	Bir şişe şampuan, bir tüp diş macunu kadar maliyetlidir.	tube	0	0
The leaders were out of touch with the people.	Liderler insanlarla irtibatta değildi.	leaders	0	0
Some aspects of their culture are superior to mine; some aspects of my culture are superior to theirs.	Onları kültürünün bazı yönleri benimkinden daha üstün. Benim kültürümün bazı yönleri onlarınkinden daha üstün.	superior	0	0
Let's see how the negotiations pan out before we decide.	Karar vermeden önce müzakerelerin nasıl sonuçlanacağını görelim.	pan	0	0
It's a common French expression.	Bu yaygın bir Fransız ifadesidir.	expression	0	0
The world's rainforests are currently disappearing.	Dünyadaki yağmur ormanları halihazırda yok oluyor.	currently	0	0
Sami silently recited the Verse of the Throne to wake up from sleep paralysis.	Sami karabasandan kurtulmak için Ayetelkürsi okudu.	throne	0	0
Tom was convicted of assault with a deadly weapon.	Tom ölümcül silahla saldırıdan mahkum edildi.	deadly	0	0
I heard that Tom won the spelling bee.	Tom'un yazım yarışmasını kazandığını duydum.	bee	0	0
I had a tooth pulled out.	Bir dişimi çektirdim.	tooth	0	0
Tom got depressed after Mary left him.	Tom, Mary onu terk ettikten sonra bunalıma girdi.	depressed	0	0
Row after row the potatoes are unearthed and collected with a hoe.	Sıra sıra patatesler topraktan çıkarılır ve bir çapayla toplanır.	potatoes	0	0
You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	Karanlıkta korkunç şekiller göreceksin, kötü sesler kulağına fısıldayacak, fakat sana zarar vermeyecekler, çünkü küçük bir çocuğun saflığına karşı cehennem güçleri üstün gelemez.	wicked	0	0
Australia is rich in natural resources.	Avustralya doğal kaynaklar bakımından zengindir.	resources	0	0
He returned to his native village, where he spent the last few years of his life.	O, doğduğu köye geri döndü, orada ömrünün son birkaç yılını geçirdi.	native	0	0
Latin Americans know very little about the history of the indigenous peoples who used to live here several centuries ago.	Latin Amerikalılar birkaç asır önce burada yaşamış olan yerlilerin geçmişi hakkında çok az şey bilmektedir.	centuries	0	0
Karl started pounding on the door.	Karl kapıya vurmaya başladı.	karl	0	0
I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	Ben bütün akşamı Kenji Miyazawa'nın şiirini okuyarak geçirdim.	poetry	0	0
Sami was talking to multiple girls at once.	Sami aynı anda birden çok kızla konuşuyordu.	multiple	0	0
The cable sleeve is made of plastic.	Kablo kılıfı plastikten yapılmıştır.	cable	0	0
Tom should be here shortly.	Tom yakında burada olmalı.	shortly	0	0
Neil Armstrong and Buzz Aldrin walked on the moon for the first time in July 1969.	Neil Armstrong ve Buzz Aldrin Temmuz 1969 yılında ilk kez ayda yürüdüler.	buzz	0	0
Tom sat on the side of his bed and pulled on his socks.	Tom yatağının kenarında oturdu ve çoraplarını giydi.	socks	0	0
Did you find any fingerprints on the wineglass?	Şarap bardağında hiç parmak izi buldun mu?	fingerprints	0	0
I worship the goddess Astarte.	Ben tanrıça Astarte'ye ibadet ediyorum.	goddess	0	0
Tom picked up a napkin and wiped Mary's chin.	Tom bir peçete aldı ve Mary'nin çenesini sildi.	chin	0	0
We are anxious about your health.	Senin sağlığın hakkında endişeliyiz.	anxious	0	0
The first sign of trouble came in September 1945.	Sorunun ilk işareti Eylül 1945'te geldi.	september	0	0
Dogs can't distinguish colors.	Köpekler renkleri ayırt edemezler.	colors	0	0
Aren't you still on the basketball team?	Hala basketbol takımında değil misin?	basketball	0	0
Don't make promises that you don't intend to keep.	Tutmak niyetinde olmadığın sözler verme.	promises	0	0
Tom explained in detail what he had seen.	Tom gördüklerini detaylı olarak açıkladı.	explained	0	0
I was deceived by her appearance.	Onun görünüşüyle aldatıldım.	appearance	0	0
The multi-talented kid speaks 5 languages and plays 6 musical instruments.	Çok yetenekli çocuk 5 dil konuşuyor ve 6 müzik aleti çalıyor.	musical	0	0
A smile sends a friendship signal.	Bir gülümseme dostluk işareti gönderir.	sends	0	0
Would you please slide the van door open?	Lütfen kamyonet kapısını kaydırarak açar mısın?	slide	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Hummer limuzinleri göze çarpan tüketimin nihai sembolüdür.	ultimate	0	0
Mary told me she doesn't eat pork.	Mary bana domuz eti yemediğini söyledi.	pork	0	0
Eighty percent of communication is non-verbal.	İletişimin yüzde sekseni sözlü değildir.	communication	0	0
He applied the money to the payment of debts.	O, borçların ödenmesi için paraya başvurdu.	payment	0	0
I'm not satisfied with the structure of this sentence.	Bu cümlenin yapısından hoşnut değilim.	structure	0	0
Tom did all the paperwork for us.	Tüm evrak işlerimizi Tom yaptı.	paperwork	0	0
She's obsessed with the Harry Potter books.	O, Harry Potter'ın kitapları ile takıntılı.	obsessed	0	0
Tom wasn't lazy.	Tom tembel değildi.	lazy	0	0
The Russians stole the tank.	Ruslar tankı çaldılar.	russians	0	0
Sami hired new actors.	Sami yeni oyuncular kiraladı.	actors	0	0
Where did you squeeze them?	Onları nerede sıktın?	squeeze	0	0
Mary admitted that she had dabbled in the magical arts.	Mary büyülü sanatlarla amatörce uğraştığını kabul etti.	magical	0	0
My colleagues warmly welcomed me.	Meslektaşlarım sıcak bir şekilde karşıladılar beni.	colleagues	0	0
Americans admire Lincoln for his honesty.	Amerikalılar Lincoln'a dürüstlüğü için hayranlar.	admire	0	0
It would be madness to do it.	Bunu yapmak delilik olurdu.	madness	0	0
The roads are very crowded at this time of the day.	Yollar günün bu saatinde çok kalabalık.	roads	0	0
She posted an entry to the blog yesterday.	Dün bloğa bir giriş postaladı.	entry	0	0
Where did that injury on your foot come from?	Ayağındaki o yara nasıl oldu?	injury	0	0
I don't want to burden you with my troubles.	Size sorunlarımı yüklemek istemiyorum	burden	0	0
Hatoyama says that he supports his family by gambling on horse racing.	Hatoyama at yarışında kumar oynayarak ailesini desteklediğini söylüyor.	racing	0	0
When our parents aren't there, my younger brother takes on a completely different manner.	Ebeveynlerimiz orada değilken küçük erkek kardeşim tamamen farklı bir tavır alır.	manner	0	0
It's freezing.	Hava çok soğuk.	freezing	0	0
Tom tore the letter to bits.	Tom mektubu paramparça etti.	bits	0	0
This is what is called the Norman Conquest.	Buna Normandiya İstilası denilir.	norman	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Etna dağı püskürdü, Sicilya'ya volkanik kaya yağdırıyor.	mount	0	0
A tablet is a mobile computer with display, circuitry and battery in a single unit.	Bir tablet, tek bir ünitede ekran devresi ve pili olan bir mobil bilgisayardır.	battery	0	0
A dessert without cheese is like a one-eyed pretty girl.	Peynirsiz bir tatlı tek gözlü güzel bir kız gibidir.	dessert	0	0
Is a pound of feathers lighter than a pound of lead?	Bir kilo tüy, bir kilo kurşundan hafif midir?	pound	0	0
What's the most beautiful place you've ever visited?	Gezip gördüğün en güzel yer hangisiydi?	visited	0	0
The crime scene was in a dilapidated motel.	Olay yeri harap olmuş bir moteldeydi.	motel	0	0
My stomach is already rumbling.	Midem çoktan gurulduyor.	rumbling	0	0
Do you want to go to the cinema or the theater?	Sinemaya mı gitmek istiyorsun yoksa tiyatroya mı?	cinema	0	0
We have a cat. We are all fond of it.	Bir kedimiz var. Hepimiz kediye düşkünüz.	fond	0	0
We're halfway to Australia.	Avustralya yolunu yarıladık.	halfway	0	0
Is that my rifle?	O benim silahım mı?	rifle	0	0
When she arrived, I wasn't in reception.	O geldiğinde resepsiyonda değildim.	reception	0	0
This statue was erected ten years ago.	Bu anıt on yıl önce dikildi.	statue	0	0
"Do you know where the cake I put in the fridge is?" "Ah, it's in my belly."	"Dolaba koyduğum pasta nerede biliyor musun?" "Oho, midemde o."	fridge	0	0
Talking to Tom is like talking to a brick wall.	Tom'la konuşmak tuğla bir duvarla konuşmak gibidir.	brick	0	0
We won't ever abandon you.	Sizi hiç terk etmeyeceğiz.	abandon	0	0
She had a computer on her lap.	Kucağında bilgisayar vardı.	lap	0	0
Natalie is sleeping, isn't she?	Natalie uyuyor, değil mi?	natalie	0	0
Although the United States has some of the most modern weapons in the world, it has won very few wars.	Amerika Birleşik Devletleri dünyadaki en modern silahlardan bazılarına sahip olmasına rağmen, çok az sayıda savaş kazandı.	wars	0	0
Which course do you recommend?	Hangi kursu tavsiye edersin?	recommend	0	0
Did you brush your hair?	Saçını fırçaladın mı?	brush	0	0
He is acting like Nelson tonight.	O, bu gece Nelson rolü oynayacak.	nelson	0	0
Mary took the "morning after" pill.	Mary doğum kontrol hapı aldı.	pill	0	0
They implemented a communication policy so as to promote their new concept.	Onlar yeni bir kavram geliştirmek için bir iletişim politikası uygulamıştır.	concept	0	0
"K" was originally not included in the Portuguese alphabet; neither were "W" and "Y".	"K" aslında Portekizce alfabede yoktur. "W" ve "Y" de.	w	0	0
I apologize for the delay in replying.	Cevaplamadaki gecikme için özür dilerim.	delay	0	0
Three quarters of them agreed.	Onların dörtte üçü kabul etti.	quarters	0	0
Seoul is a city in South Korea.	Seul, Güney Kore'de bir kenttir.	korea	0	0
Janet was seeking for fame in the world of show business.	Janet, gösteri işi dünyasında şöhret arıyordu.	janet	0	0
I know I made a mistake, but you needn't rub it in!	Yanlışım olduğunun farkındayım ama başıma kakmana gerek yok!	rub	0	0
I'm going to the mall to shopping.	Alışveriş merkezine biraz alışveriş yapmaya gidiyorum.	mall	0	0
Apollo 14 successfully completed its mission and returned to the Earth with 43.5 kilograms of lunar rocks and soil.	Apollo 14 görevini başarıyla tamamladı ve dünyaya 43.5 kilogram Ay kaya ve toprağıyla döndü.	soil	0	0
We filed a complaint with the police.	Polise şikâyette bulunduk.	complaint	0	0
We sail for San Francisco on Monday.	Pazartesi günü San Fransisko'ya yelken açacağız.	sail	0	0
Tom is a baker.	Tom bir fırıncıdır.	baker	0	0
Tom coughs a lot.	Tom çok öksürüyor.	coughs	0	0
This bucket has a hole in it.	Bu kovanın içinde bir deliği var.	bucket	0	0
The man answers to the description in the newspaper.	Adam gazetedeki tarife uyuyor.	description	0	0
Dan didn't even give the badge back.	Dan rozeti geri vermedi bile.	badge	0	0
GDP isn't a measure of well-being.	GSYİH refahın bir ölçüsü değildir.	measure	0	0
Tom had a hip replacement surgery.	Tom kalça protezi ameliyatı oldu.	hip	0	0
As far as I know, there is no such function.	Bildiğim kadarıyla böyle bir işlev yok.	function	0	0
It has been claimed that there is serious exasperation and dysfunction between the Biden and Harris teams.	Biden ve Harris ekipleri arasında ciddi rahatsızlık ve uyumsuzluk olduğu iddia ediliyor.	harris	0	0
The Renaissance is the foundation of modern European culture.	Rönesans modern Avrupa kültürünün temelidir.	foundation	0	0
Making babies is not hard labor.	Çocuk yapmak zor iş değildir.	labor	0	0
"Well, OK," Willie finally agreed.	"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	willie	0	0
Tom got a job as a waiter.	Tom bir garson olarak iş buldu.	waiter	0	0
Thousands of families were left homeless.	Binlerce aile evsiz kaldı.	homeless	0	0
My first impression of him proved to be correct.	Onunla ilgili ilk izlenimimin doğru olduğu ortaya çıktı.	proved	0	0
It was unfortunate that it rained yesterday.	Dün yağmu yağması talihsizlik oldu.	unfortunate	0	0
Close your eyes and picture a log house.	Gözlerini kapat ve tomruk bir ev hayal et.	log	0	0
We've had several meetings.	Birkaç toplantımız vardı.	meetings	0	0
Giggles rippled through the audience.	Seyirciler arasında kıkırdamalar yayıldı.	giggles	0	0
They all died in combat.	Onların hepsi savaşta öldü.	combat	0	0
A Haiku is a very short poem.	Bir Haiku çok kısa bir şiirdir.	poem	0	0
What's your favorite nail polish color?	En sevdiğin tırnak ojesi rengi nedir?	polish	0	0
Tom handed me an envelope.	Tom bana bir zarf verdi.	handed	0	0
Jeff and Mia are making a last ditch effort to avoid a divorce.	Jeff ve Mia boşanmayı önlemek için son bir çaba sarf ediyorlar.	mia	0	0
Sami needed to quit smoking weed.	Sami'nin esrar içmeyi bırakması gerekiyordu.	weed	0	0
We have tons of money.	Bizim bir sürü paramız var.	tons	0	0
A satellite was launched in Russia last year.	Geçen yıl Rusya'da bir uydu fırlatıldı.	satellite	0	0
There's a two hour time difference between Buenos Aires and New Jersey.	Buenos Aires ve New Jersey arasında iki saatlik bir zaman farkı var.	jersey	0	0
The eagle flew away.	Kartal uçtu.	eagle	0	0
Give Tom some privacy.	Tom'a biraz gizlilik ver.	privacy	0	0
Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	Ders kitabında her bölüm yaklaşık bir düzine anlama soruları tarafından takip edilir.	chapter	0	0
How are they treating you?	Onlar sana nasıl davranıyor?	treating	0	0
Maria always whispers words of wisdom.	Maria her zaman bilgelik sözleri fısıldıyor.	wisdom	0	0
Why don't we flip a coin?	Neden yazı tura atmıyoruz?	flip	0	0
I just saw Tom entering the principal's office.	Sadece Tom'u müdürün ofisine girerken gördüm.	entering	0	0
I saw Tom and Mary kissing behind the barn.	Tom ve Mary'nin ahırın arkasında öpüştüklerini gördüm.	barn	0	0
I'm not a farmer.	Ben bir çiftçi değilim.	farmer	0	0
The clan ended in seventh grade.	Zümre yedinci sınıfta sona erdi.	clan	0	0
The budget passed the Upper House.	Bütçe senatodan geçti.	budget	0	0
My wife works in a nearby pub.	Karım yakındaki bir barda çalışıyor.	pub	0	0
They employ temporary workers.	Onlar geçici işçi istihdam etmektedirler.	temporary	0	0
Boycotts can be very effective in changing a company's policy.	Boykotlar şirketin politikasını değiştirmede çok etkili olabilir.	effective	0	0
In the amusement park Mary found a boy on his own weeping, and spoke to him gently. "Hey, sonny, what is it? Are you lost? Would you like me to take you to the Lost Children Department?"	Eğlence parkında kendi kendine ağlayan bir erkek çocuk buldu, ve onunla kibarca konuştu. "Hey, evlat, Sorun nedir? Kayboldun mu? Seni kayıp çocuklar bölümüne götürmemi ister misin?"	sonny	0	0
Wendy, I'd like you to meet my brother Sam.	Wendy, ben kardeşim Sam ile tanışmanı istiyorum.	wendy	0	0
Juan doesn't have a brother.	Juan'ın erkek kardeşi yok.	juan	0	0
Tom is as gentle as a lamb.	Tom yumuşak huylu.	lamb	0	0
Investigators uncovered an assassination plot.	Araştırmacılar, bir suikast planını ortaya çıkardılar.	plot	0	0
Tom's off on an exotic island somewhere, living the life of Riley.	Tom egzotik bir adada bir yerde Riley'in hayatını yaşıyor.	riley	0	0
The proposal was adopted.	Öneri kabul edildi.	proposal	0	0
Hookworm is a worm, a parasite of man, that sticks to the small intestine.	Kancalı kurt bir kurttur, ince bağırsağa yapışan bir insan paraziti.	sticks	0	0
Mary searched in her pocket.	Mary cebine baktı.	searched	0	0
What a blessing!	Ne lütuf!	blessing	0	0
Dan flew into a rage.	Dan açtı ağzını yumdu gözünü.	rage	0	0
Tom couldn't be bothered.	Tom rahatsız edilemedi.	bothered	0	0
Sydney is Australia's largest city.	Sydney, Avustralya'nın en büyük şehridir.	sydney	0	0
You need to defragment the drive on a regular basis.	Sürücüyü düzenli olarak birleştirmeniz gerekiyor.	basis	0	0
By studying overseas, students can come into contact with other manners and customs.	Yurt dışında eğitim görerek, öğrenciler diğer görgü ve gelenekler ile temas kurabilirler.	manners	0	0
Janos needed time to recover.	Janos'un iyileşmek için zamana ihtiyacı vardı.	recover	0	0
Twist that knob to the right and the box will open.	O düğmeyi sağa çevirin ve kutu açılacaktır.	twist	0	0
The first person to have been sent to space is known to be Yuri Gagarin, not Neil Armstrong.	Uzaya ilk gönderilen kişinin Neil Armstrong değil de, Yuri Gagarin olduğu bilinmektedir.	neil	0	0
There's a leak in that pipe.	O boruda bir sızıntı var.	leak	0	0
We do not offer refunds on any item.	Biz herhangi bir öğe için geri ödeme sunmuyoruz.	item	0	0
The Catholic Church had a strong grip on society.	Katolik Kilisesi toplum üzerinde güçlü bir etkiye sahipti.	catholic	0	0
Tom kept sighing.	Tom iç çekmeye devam etti.	sighing	0	0
Tom retired in October.	Tom ekim ayında emekli oldu.	retired	0	0
Has any nation ever had two kings?	Hiç herhangi bir milletin iki tane kralı oldu mu?	kings	0	0
I had my wallet stolen from my inner pocket.	İç cebimden cüzdanımı çaldırdım.	inner	0	0
You gave me only fifty cents.	Sen bana yalnızca elli sent verdin.	cents	0	0
Lack of sleep can gradually affect health.	Uyku eksikliği yavaş yavaş sağlığı etkileyebilir.	affect	0	0
It's forbidden to use this information commercially.	Bu bilgiyi ticari amaçlı kullanmak yasak.	forbidden	0	0
The last time I saw Tom he was wearing an eye patch.	Tom'u son gördüğümde bir göz bandı takıyordu.	patch	0	0
He drops in on me very often.	O beni çok sık ziyaret eder.	drops	0	0
Not all police investigations necessarily lead to the arrest of a culprit.	Tüm polis soruşturmaları mutlaka bir suçlu tutuklanmasına yol açmaz.	necessarily	0	0
Tom provided no further details.	Tom daha fazla ayrıntı sağlamadı.	provided	0	0
The summit of the mountain is about 2000 meters above sea level.	Dağın tepesi, yaklaşık olarak deniz seviyesinin 2000 metre üzerindedir.	meters	0	0
I've got a flight back to Boston booked for this evening.	Bu akşam için ayrılmış Boston'a bir geri uçuşum var.	booked	0	0
Your moon returns.	Senin ayın geri dönüyor	returns	0	0
Gloria hasn't lived in Rio for many years.	Gloria yıllardır Rio'da yaşamıyor.	gloria	0	0
We often have fires in winter.	Kışın sık sık yangın yaşarız.	fires	0	0
It is a pity that he has no sense of humor.	Ne yazık ki onun espri anlayışı yok.	humor	0	0
We're torn between going to a hot spring and going skiing.	Kaplıcaya gitmek ve kayak yapmak arasında kaldım.	torn	0	0
I have a new e-mail address.	Benim yeni bir e-posta adresim var.	e-mail	0	0
I like walking on dusty and rocky trails.	Tozlu ve kayalıklı yollarda yürümeyi severim.	rocky	0	0
Tom introduced his sister to me.	Tom bana kız kardeşini tanıttı.	introduced	0	0
What Tom did wasn't all that creative.	Tom'un yaptığı o kadar yaratıcı değildi.	creative	0	0
John is not a man to betray you.	John sana ihanet edecek bir insan değildir.	betray	0	0
Communism was the political system in the Union of Soviet Socialist Republics, but that stopped in 1993.	Komünizm Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliğinde politik bir sistemdi fakat 1993'te sona erdi.	soviet	0	0
The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	Eğitimin zorunlu karakteri çocukların içinde öğrenme arzusu geliştirmek için çeşitli şekillerde çalışmaya adanmış işlerin çokluğunda nadiren analiz edilir.	various	0	0
"I'll be back in a minute," he added.	"Bir dakika içinde döneceğim,"diye ekledi.	added	0	0
This is a surprising discovery.	Bu şaşırtıcı bir keşif.	discovery	0	0
Tom wore a cowboy hat.	Tom bir kovboy şapkası giyiyordu.	cowboy	0	0
No one suspected it.	Kimse bundan şüphelenmedi.	suspected	0	0
Tom has suggested a solution to the problem.	Tom, soruna bir çözüm önerdi.	suggested	0	0
He was delighted at the result.	O sonuçtan memnundu.	delighted	0	0
I'm sticking to my original plan.	Orijinal planıma bağlı kalıyorum.	sticking	0	0
He learned to dive when he was five.	O, beş yaşındayken dalmayı öğrendi.	dive	0	0
Joey is fascinated by Shane.	Joey, Shane tarafından etkileniyor.	shane	0	0
The radar was jammed.	Radar sıkışmıştı.	radar	0	0
Tom was the prosecutor in this case.	Tom bu davada savcıydı.	prosecutor	0	0
Amber is fossilised resin.	Amber fosilleşmiş reçinedir.	amber	0	0
The woman did not know that the Universe is really vast and she is but a small part of it.	Kadın Evrenin gerçekten büyük olduğunu bilmiyordu ve o onun küçük bir parçasından başka bir şey değil.	vast	0	0
I lost everything I owned.	Sahip olduğum her şeyi kaybettim.	owned	0	0
I had a hamster named Cookie.	Cookie adında bir hemstırım vardı.	cookie	0	0
Tom is one of the finest songwriters I know.	Tom tanıdığım en iyi şarkı yazarlarından biridir.	finest	0	0
Felix was really scared of all those noises in the dark.	Felix karanlıktaki tüm o seslerden gerçekten korkuyordu.	felix	0	0
They used a pump to take out the water.	Onlar suyu çıkarmak için bir pompa kullandı.	pump	0	0
She enclosed a little dark chocolate in her valentine.	O sevgililer gününde biraz koyu çikolata ekledi.	valentine	0	0
Tom walked up to the counter and ordered a drink.	Tom tezgaha kadar yürüdü ve bir içki ısmarladı.	counter	0	0
I like all sorts of paintings.	Her tür tabloyu severim.	sorts	0	0
The 5 yen coin is made from brass and the 10 yen coin is made from bronze.	5 yen bozuk para pirinçten yapılır ve 10 yen bozuk para bronzdan yapılır.	coin	0	0
Lisa Gardner writes crime novels about the detective D. D. Warren.	Lisa Gardner, dedektif DD Warren hakkında polisiye romanlar yazıyor.	warren	0	0
There were no slaves in the West.	Batıda hiç köle yoktu.	slaves	0	0
Sami is a former Marine.	Sami eski bir denizcidir.	marine	0	0
I was absent from school because of illness.	Hastalık nedeniyle okulda yoktum.	illness	0	0
Layla emptied the sack.	Leyla çuvalı boşalttı.	sack	0	0
I went to the airport to bid my friend goodbye.	Arkadaşıma veda etmek için havaalanına gittim.	bid	0	0
Does an electric wheelchair require a driver's license?	Elektrikli tekerlekli sandalye bir sürücü ehliyeti gerektiriyor mu?	require	0	0
They live in a small town on the outskirts of Moscow.	Onlar Moskova'nın dışında küçük bir kasabada yaşıyorlar.	moscow	0	0
Nigeria is the world's largest producer of cassava.	Nijerya dünyanın en büyük manyok üreticisidir.	largest	0	0
When it began to rain, she told her son to take in the washing.	Yağmur yağmaya başladığında, o, oğlunun çamaşırı içeriye almasını söyledi.	washing	0	0
How long did you train in order to achieve such perfection?	Böylesine bir mükemmelliğe ulaşmak için ne kadar süre eğitim gördün?	achieve	0	0
We must make a close analysis of the causes of the accident.	Kazanın sebepleri hakkında yakın analiz yapmalıyız.	causes	0	0
Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	x bir reel sayı olmak üzere, x² + kx - 3k > 0 eşitsizliğinde k sabitinin alabileceği değer aralığını bulunuz.	k	0	0
Sami started smoking dope regularly.	Sami düzenli olarak esrar içmeye başladı.	dope	0	0
The crows make their nest.	Kargalar yuvalarını yapıyorlar.	nest	0	0
Tom is planting a palm tree in his backyard.	Tom arka bahçesine bir palmiye dikiyor.	palm	0	0
I'm fed up with your constant complaining.	Ben sürekli şikâyet etmenden bıktım.	constant	0	0
Fadil thought the medication was poison.	Fadıl, ilacın zehir olduğunu düşündü.	medication	0	0
Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	Yerçekimi, nesnelerin birbirine çekildiği doğal güçtür.	gravity	0	0
Sami brought a box of booze.	Sami bir kutu içki getirdi.	booze	0	0
And God remembered Noah, and all the living creatures, and all the cattle which were with him in the ark, and brought a wind upon the earth, and the waters were abated.	Sonra Tanrı Nuh'u ve gemideki evcil ve yabanıl hayvanları anımsadı. Yeryüzünde bir rüzgar estirdi, sular alçalmaya başladı.	noah	0	0
Evan is just a little boy. How should he know what to do?	Evan sadece küçük bir çocuk. Ne yapacağını nasıl bilmeli?	evan	0	0
We go abroad every summer.	Her Yaz yurt dışına gideriz.	abroad	0	0
I met Christine yesterday.	Dün Christine'le tanıştım.	christine	0	0
The water is rising.	Su yükseliyor.	rising	0	0
This analysis is divided in two parts.	Bu analiz iki bölüme ayrılır.	analysis	0	0
I'd love to be able to tell the lady who cuts my hair that I don’t like bangs.	Saçımı kesen bayana perçemden hoşlanmadığımı söyleyebilmek isterdim.	cuts	0	0
The lonely girl eats a soggy sandwich.	Yalnız kız vıcık vıcık bir sandviç yiyor.	eats	0	0
In addition, we will issue the 'employee of the month' award afterwards.	Ayrıca, bilahare 'ayın elemanı' ödülünü de takdim edeceğiz.	employee	0	0
I take my vodka straight.	Votkamı sek içerim.	vodka	0	0
Tom's truck was slightly damaged.	Tom'un kamyonu hafifçe hasar gördü.	damaged	0	0
There are collapsible solar cookers.	Katlanabilir güneş ocakları var.	solar	0	0
I'm about the same height as Tom.	Tom ile yaklaşık olarak aynı boydayım.	height	0	0
Ask me the first question that pops into your mind.	Aklına gelen ilk soruyu bana sor.	pops	0	0
His ex-wife obtained a court order that forbid him from coming closer than 200 yards.	Eski karısı, adamın kendisine 200 metreden fazla yaklaşmasını yasaklayan bir mahkeme emri çıkarttı.	yards	0	0
Isabella was terrified of Tobias coming back.	İsabella, Tobias'ın geri gelmesinden korkuyordu.	terrified	0	0
Tom told me where to put his suitcase.	Tom çantasını nereye koyacağımı söyledi.	suitcase	0	0
Everyone knows that this chemical is harmful to man.	Bu kimyasal maddenin insana zararlı olduğunu herkes bilir.	chemical	0	0
Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal.	Eve vardıktan sonra derhal bir yemek hazırlamaya girişti.	preparing	0	0
My team has never advanced beyond the quarter-finals.	Takımım hiç çeyrek finalden öteye gidemedi.	advanced	0	0
They set up a fund to support the victims.	Kurbanları desteklemek için bir fon kurdular.	fund	0	0
Tom always wears a tie to work.	Tom her zaman çalışmak için kravat akar.	wears	0	0
Birds are chirping.	Kuşlar cıvıldıyor.	chirping	0	0
Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?	Web sayfana bizim şirketin web sitesi ile ilgili bir link koyar mısın?	web	0	0
In the development of Lojban, efforts were consistently made since the initial phase to keep the language culturally neutral.	Lojban'ın geliştirilmesinde, dili ilk aşamasından beri tarafsız tutmak için çabalar tutarlı olarak yapılmıştır.	phase	0	0
Would you please do me the favor of going to the prom with me?	Lütfen bana benimle birlikte baloya gitme iyiliği yapar mısın?	prom	0	0
You aren't suggesting Tom didn't do that, are you?	Tom'un bunu yapmadığını önermiyorsun, değil mi?	suggesting	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Bir ünlü taktisyen, Christopher Columbus bir zamanlar onların tüm sebze ve meyvelerini çalarak, böylece onlara iskorbüt vererek tüm korsan filosunu yok etti,	fleet	0	0
Who's that lame boy?	O topal çocuk kim?	lame	0	0
I like Irish music.	Ben İrlanda müziğini beğeniyorum.	irish	0	0
Her father was the editor of a German newspaper in Latvia.	Babası Letonya'daki bir Alman gazetesinin editörüydü.	editor	0	0
I left Boston on October 20th.	20 Ekim'de Boston'dan ayrıldım.	october	0	0
I assumed that you might be busy.	Meşgul olabileceğini düşündüm.	assumed	0	0
In Singapore, one way to punish a criminal is to whip him or her.	Singapur'da bir suçluyu cezalandırmanın bir yolu onu ya da onu kırbaçlamaktır.	whip	0	0
It's the coldest region in the country.	Bu ülkede en soğuk bölgedir.	region	0	0
He loved to throw the cat amongst the pigeons.	O, kurda kuzuyu teslim etmeyi severdi.	amongst	0	0
He loses his temper so easily that everybody avoids him.	O, o kadar kolay sinirlenir ki herkes ondan kaçınır.	temper	0	0
Discussion is based upon mutual respect.	Tartışma karşılıklı saygıya dayalıdır.	discussion	0	0
One of the aircraft's engines cut out.	Uçağın motorlarından biri durdu.	engines	0	0
Tom has no idea how to operate this machine.	Tom'un bu makineyi nasıl çalıştıracağı konusunda bir fikri yok.	operate	0	0
William loves to bask in the warm sunshine during his afternoon walks.	William öğleden sonraki yürüyüşleri sırasında sıcak güneş ışığında güneşlenmeyi sever.	sunshine	0	0
The police believe that Tom acted alone.	Polis, Tom'un tek başına hareket ettiğini düşünüyor.	acted	0	0
He was caught by an undercover police officer.	O bir sivil polis memuru tarafından yakalandı.	undercover	0	0
They hate horror films.	Korku filmlerinden nefret ederler.	horror	0	0
Would you like to be tested for HIV?	HIV testi yaptırmak ister misiniz?	tested	0	0
Tom raised the crowbar intending to smash his attacker's head.	Tom saldırganın kafasını vurmak niyetiyle kazayağı kaldırdı.	smash	0	0
Everyone believes his story since there is no evidence to the contrary.	Aksine kanıt olmadığı için herkes onun hikayesine inanıyor.	contrary	0	0
The roses are red.	Güller kırmızı.	roses	0	0
Poker is my favorite card game.	Poker en sevdiğim kart oyunudur.	poker	0	0
Sami wrapped Layla's body in a blanket.	Sami, Leyla'nın cesedini bir battaniyeye sardı.	wrapped	0	0
Kimchi is a traditional Korean food.	Kimçi geleneksel bir Kore yemeğidir.	korean	0	0
Graham Greene is a favorite author of mine.	Graham Greene benim favori yazarımdır.	graham	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	Benim dilimde nota dizilimi do, re, mi, fa, sol, la, si, do şeklindedir.	mi	0	0
Tom is very good at tongue fu.	Tom sözlü dövüş sanatında çok iyidir.	fu	0	0
Ivan the Terrible killed his son in 1581.	Korkunç İvan 1581'de oğlunu öldürdü.	ivan	0	0
He focused his eyes on the roof.	O, gözlerini çatıya odakladı.	focused	0	0
Tom reluctantly published Mary's tragic novel.	Tom, Mary'nin trajik romanını isteksiz olarak yayınladı.	tragic	0	0
Carla, the singer, has a great voice.	Şarkıcı Carla'nın harika bir sesi var.	carla	0	0
Tom was haunted by the demons of his past.	Tom geçmişinin iblisleri tarafından ziyaret edildi.	demons	0	0
Tom fired a couple of rounds.	Tom birkaç el ateş etti.	rounds	0	0
It's just mindless entertainment.	Bu sadece akılsızca yapılan eğlence.	entertainment	0	0
A crowd of people gathered in the street.	İnsanlardan oluşan bir kalabalık caddede toplandı.	gathered	0	0
Everybody yells at me.	Herkes bana bağırıyor.	yells	0	0
I would like to read some books about Lincoln.	Lincoln hakkında bazı kitaplar okumak istiyorum.	lincoln	0	0
Look at the man crossing the street.	Caddeyi geçen adama bak.	crossing	0	0
Tom slept without a blanket.	Tom bir battaniye olmadan uyudu	blanket	0	0
Tom has always been a health nut.	Tom oldum olası sağlıklı yaşam konusuna kafayı takmıştır.	nut	0	0
Tom has short arms and deep pockets.	Tom'un cebinde akrep var.	pockets	0	0
Our time is limited.	Bizim zamanımız sınırlı.	limited	0	0
The hall was decorated with Japanese paintings.	Giriş, japon resimleriyle dekore edilmiş.	paintings	0	0
Tom was sober.	Tom ayıktı.	sober	0	0
Sulla began to kill his enemies, and Caesar was on the list of the people that he was going to kill. Caesar’s mother’s family begged for his life, and Sulla, reluctantly, spared him. Then Caesar joined the Roman army and returned after Sulla’s death.	Sulla düşmanlarını öldürmeye başladı ve Sezar onun öldüreceği insanların listesindeydi. Sezar'ın annesinin ailesi onun hayatı için yalvardı ve Sulla isteksizce onu bağışladı. Sonra Sezar Roma ordusuna katıldı ve Sulla'nın ölümünden sonra döndü.	caesar	0	0
"Where's your mom, Tom?" "She's out shopping with my sis."	"Annen nerede, Tom?" "O, kız kardeşimle birlikte dışarıda alışveriş ediyor."	sis	0	0
Tom said more than he had intended.	Tom niyet ettiğinin daha fazlasını söyledi.	intended	0	0
Mary is my niece.	Mary benim yeğenim.	niece	0	0
Tom decided to learn all he could about computers.	Tom bilgisayarlar hakkında öğrenebileceği her şeyi öğrenmeye karar verdi.	computers	0	0
Tom wondered when you bought your tennis racket.	Tom tenis raketini ne zaman aldığını merak ediyordu.	tennis	0	0
Ensure that the needle has been sterilized beforehand.	İğnenin önceden sterilize edildiğinden emin olun.	needle	0	0
Tom put the chicks in a cardboard box.	Tom piliçleri bir karton kutuya koydu.	chicks	0	0
Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	Tibetli kilim dokumacıları geleneksel tasarımlar ve düğümler kullanır. Dolayısıyla onların kilimleri basit, doğal bir görünüme sahiptir.	traditional	0	0
That's a delicate point.	Bu hassas bir konu.	delicate	0	0
All of them have independent means.	Onların hepsinin bağımsız araçları vardır.	independent	0	0
Lauren looks as if she's got a headache.	Lauren sanki başı ağrıyormuş gibi görünüyor.	lauren	0	0
When I go to see my grandson, I always give him a present.	Torunumu görmeye gittiğimde ona her zaman bir hediye veririm.	grandson	0	0
He knows how to repair computers.	Bilgisayar tamirinden anlıyor.	repair	0	0
Tom is too soft to be a good executive.	Tom iyi bir yönetici olmak için çok yumuşak	executive	0	0
Japan recognized the new government of that country.	Japonya o ülkenin yeni hükümetini tanıdı.	recognized	0	0
My name is Sherlock Holmes. This is my intimate friend and associate, Dr. Watson.	Ben Sherlock Holmes.Bu benim samimi arkadaşım ve ortağım: Dr. Watson	holmes	0	0
The family had grave doubts regarding the explanation it received from the army.	Ailenin ordudan alınan açıklama ile ilgili ciddi şüpheleri vardı.	regarding	0	0
Take advantage of her weakness.	Onun zayıflığını avantaja çevir.	weakness	0	0
Tom was abducted by aliens.	Tom, uzaylılar tarafından kaçırıldı.	aliens	0	0
As soon as Tom heard the gunshots, he ran out of the house.	Tom silah seslerini duyar duymaz evin dışına koştu.	gunshots	0	0
Although many European researchers have studied ancient Persian literature in the nineteenth century, the new world is not paying attention to our contemporary literature.	Birçok Avrupalı ​​araştırmacılar on dokuzuncu yüzyılda eski Fars edebiyatı eğitimi almasına rağmen, yeni dünya çağdaş edebiyatımıza dikkat etmiyor.	european	0	0
This textbook uses a new method of teaching.	Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	method	0	0
You need a specialized tool in order to fix this.	Bunu tamir etmek için özel bir alete ihtiyacınız var.	tool	0	0
The physical demands are extreme.	Fiziksel talepler aşırıdır.	demands	0	0
I won't permit it.	Ona izin vermeyeceğim.	permit	0	0
She came out of the shower with only a towel on.	O sadece üzerine bir havlu duştan çıktı.	towel	0	0
The daisy is white.	Bu Papatya beyazdır.	daisy	0	0
Nowadays, many children can't tell time on analog clocks.	Günümüzde pek çok çocuk kadranlı saati okumasını bilmiyor.	nowadays	0	0
This wound resembles a spider bite.	Bu yara örümcek ısırığını andırıyor.	spider	0	0
Turkey is so far the only country to recognise the so-called Turkish Republic of Northern Cyprus.	Türkiye, sözde Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'ni şimdiye kadar tanıyan tek ülkedir.	northern	0	0
I really like to watch Power Rangers!	Ben gerçekten Power Rangers izlemekten hoşlanıyorum!	rangers	0	0
I will take you to the zoo one of these days.	Bugünlerde seni hayvanat bahçesine götüreceğim.	zoo	0	0
I'm praying.	Dua ediyordum.	praying	0	0
Antonio and Walid discussed the soldier’s identity.	Antonio ve Velid, askerin kimliğini tartıştılar.	antonio	0	0
This airplane accommodates 400 passengers quite comfortably.	Bu uçak 400 tane yolcuya, oldukça rahat bir biçimde yer sağlıyor.	passengers	0	0
He's a con artist.	O bir düzenbaz.	con	0	0
I'm thinking of going to Australia next month.	Gelecek ay Avustralya'ya gitmeyi düşünüyorum.	australia	0	0
This cooking technique has passed into oblivion.	Bu pişirme tekniği unutulmaya yüz tuttu.	technique	0	0
Tom's cellphone rang and he answered it.	Tom'un cep telefonu çaldı ve o, onu yanıtladı.	cellphone	0	0
Tom shut the door gently but firmly.	Tom kapıyı yavaşça ama sıkı bir biçimde kapattı.	gently	0	0
Sex change operations are now tax-deductible.	Cinsiyet değiştirme işlemleri artık vergiden düşülebilir.	operations	0	0
My hobby is making model planes.	Benim hobim model uçak yapmaktır.	planes	0	0
Tom gave his daughter a stuffed bunny.	Tom kızına bir doldurulmuş tavşan verdi.	bunny	0	0
The police came as soon as they heard the gunfire.	Polis silah ateşini duyar duymaz geldi.	gunfire	0	0
The sun was shining.	Güneş parlıyordu.	shining	0	0
You've got it backwards.	Tersinden anlamışsın.	backwards	0	0
This work calls for a high degree of skill.	Bu iş yüksek derecede yetenek gerektiriyor.	skill	0	0
Sacha Baron Cohen's parodies are full of silly stereotypes and antigoyish insinuations, but I still like them in a pure comedic sense.	Sacha Baron Cohen'in parodileri salakça stereotipler ve tepeden bakan Yahudi imalarıyla dolu olsa da salt mizahi açıdan yine de hoşuma gidiyor.	baron	0	0
Tom has been charged with kidnapping.	Tom çocuk kaçırmakla suçlanıyor.	kidnapping	0	0
Detective Dan Anderson was assigned to join U.S. Marshal Brown's team.	Dedektif Dan Anderson, U.S. Marshal Brown'ın ekibine katılmak için atandı.	marshal	0	0
Tom is petty, isn't he?	Tom ufak tefek, değil mi?	petty	0	0
Tom took a sealed envelope out of his pocket and gave it to Mary.	Tom cebinden mühürlü zarfı aldı ve onu Mary'ye verdi.	sealed	0	0
She gave him a massage.	O, ona bir mesaj verdi.	massage	0	0
Tom and Mary did a wonderful job raising John.	Tom ve Mary John'u büyütürken harika bir iş yaptı.	raising	0	0
Sami gave Layla the breakfast menu.	Sami, Leyla'ya kahvaltı menüsünü verdi.	menu	0	0
Tom decided to keep a diary.	Tom bir günlük tutmaya karar verdi.	diary	0	0
Never fuck with a fucker!	Bir düzücüyle asla düzüşme.	fucker	0	0
Does Tom drive a station wagon?	Tom bir pikap sürebilir mi?	wagon	0	0
How was your audition?	Seçmelerin nasıldı?	audition	0	0
Mitch has two dads.	Mitch'in iki babası var.	mitch	0	0
I like Chinese food better than Mexican food.	Çin yemeklerini Meksika yemeklerinden daha çok seviyorum.	mexican	0	0
He thinks that he can win at the casino.	O kumarhanede kazanabileceğini düşünüyor.	casino	0	0
I can't be going fishing all the time, I have to bring home the bacon.	Ben her zaman balığa çıkıyor olamam, eve domuz pastırması getirmek zorundayım.	bacon	0	0
It took Diego 20 minutes to get there.	Diego'nun oraya varması 20 dakika aldı.	diego	0	0
Tom is speaking in Dutch! I didn't know he knew this language.	Tom Hollandaca konuşuyor! Onun bu dili bildiğini bilmiyordum.	dutch	0	0
He missed the opportunity for a promotion.	Terfi etme fırsatını kaçırdı.	promotion	0	0
Click the OK button.	Tamam tuşuna tıklayın.	click	0	0
It's easier to ask for forgiveness than to get permission.	Af istemek izin almaktan daha kolaydır.	forgiveness	0	0
The bus burst into flames.	Otobüs alevler içinde.	burst	0	0
The change will be permanent.	Değişiklik kalıcı olacak.	permanent	0	0
I do not interfere there.	Ben oraya karışmam.	interfere	0	0
They began chanting.	Onlar ilahi söylemeye başladı.	chanting	0	0
Dammit! That was our only way out!	Kahretsin! Bu tek çıkış yolumuzdu.	dammit	0	0
Mr. Spencer works in a shop.	Bay Spencer bir dükkanda çalışır.	spencer	0	0
The United States' economy recovered much faster than Europe's economy after the crisis.	Krizden sonra Amerika Birleşik Devletleri ekonomisi Avrupa ekonomisine göre çok daha hızlı toparlandı.	recovered	0	0
Aren't you registered?	Kayıtlı değil misin?	registered	0	0
Tom loves to lie in the grass on a sunny day.	Güneşli bir günde, Tom çimende uzanmayı sever.	sunny	0	0
Tom started packing his backpack.	Tom sırt çantasını toplamaya başladı.	packing	0	0
Living nativity scenes are popular in Southern Italy.	Yaşayan doğuş sahneleri Güney İtalya'da popülerdir.	scenes	0	0
Tom's favorite superhero is Superman.	Tom'un en sevdiği süper kahraman Supermen'dir.	superman	0	0
Stop questioning me.	Beni sorgulamayı kes.	questioning	0	0
Tom said Mary was likely to be unfair.	Tom Mary'nin muhtemelen adil olmadığını söyledi.	unfair	0	0
Because my husband has been admitted to hospital, I am writing on his behalf.	Kocam hastaneye yatırıldığı için onun adına ben yazıyorum.	admitted	0	0
We must never forget the sacrifices our ancestors made so that we could enjoy our current liberties.	Şu anki özgürlüklerimizden zevk alabilmemiz için atalarımızın yapmış olduğu fedakarlıkları asla unutmamalıyız.	ancestors	0	0
You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Senin gibi olmasa bile en azından biraz daha kibar olmayı deneyebilirsin.	polite	0	0
"Will the project be completed on time?" "I can guarantee it."	"Proje zamanında tamamlanacak mı?" "Bunu garanti edebilirim."	completed	0	0
You mustn't swallow unreliable information that's on the Web.	İnternet ağındaki güvenilmez bilgilere inanmamalısın.	swallow	0	0
He is still angry with you for your conduct.	O, davranışın için hâlâ sana kızgın.	conduct	0	0
Sami's prayers were answered.	Sami'nin duaları cevaplandı.	prayers	0	0
What's written on this sheet?	Bu levhada ne yazılıdır?	sheet	0	0
I ate fried rice and drank some beer.	Kızarmış pirinç yedim ve biraz bira içtim.	fried	0	0
Sami lived on a leafy avenue.	Sami yapraklarla kaplı bir bulvarda yaşıyordu.	avenue	0	0
Sami poisoned his daughter.	Sami kızını zehirledi.	poisoned	0	0
How do we reverse the process?	Süreci nasıl tersine çeviririz?	reverse	0	0
He has denied all the stories in the newspapers.	Gazetelerdeki tüm hikayeleri yalanladı.	newspapers	0	0
Mr Ford is all right now.	Bay Ford şimdi iyidir.	ford	0	0
I wish Tom would stop complaining.	Keşke Tom şikayet etmeyi bıraksa.	complaining	0	0
The head is the seat of all the senses.	Kafa bütün duyuların koltuğudur.	senses	0	0
If Tom had made that investment, he'd be a billionaire today.	Tom o yatırımı yapmış olsaydı, bugün bir milyarder olurdu.	investment	0	0
Do not be absurd.	Gülünç olma.	absurd	0	0
It's probably healthier to eat popcorn than it is to eat potato chips.	Patates cipsi yemeye nazaran patlamış mısır yemenin daha sağlıklı olması muhtemeldir.	potato	0	0
I'm sure Tom understands why we weren't there.	Tom'un bizim neden orada olmadığımızı anladığından eminim.	understands	0	0
He wants to be a tennis player when he grows up.	Büyüdüğünde bir tenis oyuncusu olmak istiyor.	grows	0	0
Can you tell us what inspired you most?	Sana neyin en çok ilham verdiğini söyleyebilir misin?	inspired	0	0
Tom was the mastermind behind the theft of the large ruby.	Tom, büyük yakutun çalınmasının ardındaki beyniydi.	ruby	0	0
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Annemin tarafından dedem yarın 60. doğum gününü kutluyor.	celebrating	0	0
I really didn't want to play tag with Tom and his friends.	Ben gerçekten Tom ve onun arkadaşları ile kovalamaca oynamak istemedim.	tag	0	0
How many GBs of RAM does this motherboard support?	Bu anakart maksimum kaç GB ram destekliyor?	ram	0	0
This text requires no abridgement.	Bu metin hiçbir kısaltılma gerektirmiyor.	requires	0	0
Bugs are attracted to light.	Böcekler ışığa gelir.	bugs	0	0
Tom is hooked up to the machine.	Tom makineye bağlandı.	hooked	0	0
Jill is the only girl in our club.	Jill Kulübümüzde tek kız.	jill	0	0
Tom owned a ranch.	Tom'un bir çiftliği vardı.	ranch	0	0
Compared to New York, Tokyo is a much safer place.	New York ile karşılaştırıldığında, Tokyo çok daha güvenli bir yerdir.	safer	0	0
You look worn out.	Sen bitkin görünüyorsun.	worn	0	0
I found out why my computer keeps crashing.	Bilgisayarımın neden çöktüğünü öğrendim.	crashing	0	0
The pilgrims brought gifts from distant lands.	Hacılar uzak ülkelerden hediyeler getirdiler.	lands	0	0
Heather has a toothache.	Heather'ın dişi ağrıyor.	heather	0	0
There's volcanic ash in the atmosphere.	Atmosferde volkanik kül var.	ash	0	0
Tom often wears jeans and a leather jacket.	Tom genellikle kot pantolon ve deri ceket giyer.	leather	0	0
There are grounds for optimism.	İyimserlik için gerekçeler var.	grounds	0	0
I'm assuming French isn't your first language.	Fransızcanın ilk dilin olmadığını varsayıyorum.	assuming	0	0
Mary is filing her nails.	Mary tırnaklarını törpülüyor.	nails	0	0
I see Dana and Corina.	Dana ve Corina'yı görüyorum.	dana	0	0
The conspiracy was massive.	Komplo çok büyüktü.	conspiracy	0	0
Thanksgiving is a precious family time.	Şükran günü, değerli bir aile zamanıdır.	thanksgiving	0	0
Mr. Pierre and his wife really like my children; I really like their children too.	Bay Pierre ve onun karısı gerçekten çocuklarımı çok seviyor; Ben de gerçekten onların çocuklarını çok seviyorum.	pierre	0	0
They will assign a guardian for him.	Ona bir vasi tayin ederler.	guardian	0	0
The girls spread many false rumors and lies about Mary.	Kızlar Mary hakkında birçok uydurma söylenti ve yalanlar yaydılar.	rumors	0	0
I give my mother fifty thousand yen on payday every month.	Ben her ay maaş gününde anneme elli bin yen veririm.	yen	0	0
What happened to Megan Fox?	Megan Fox'a ne oldu?	megan	0	0
The phoenix rose from its ashes.	Zümrüdüanka küllerinden doğdu.	ashes	0	0
It was an object of terror.	Dehşet veren bir şeydi.	terror	0	0
It was all a misunderstanding.	Bu tamamen bir yanlış anlaşılmaydı.	misunderstanding	0	0
The most logical place to keep your spare tire is in the trunk of your car.	Senin yedek lastiğini tutmak için en mantıklı yer arabanın bagajındadır.	tire	0	0
There are a number of fishing boats tied up at the dock.	Rıhtıma bağlanmış birkaç balıkçı teknesi var.	boats	0	0
People with strange outfits were nancing around at the so-called Pride Parade.	Tuhaf tuhaf şeyler giymiş insanlar sözde Onur Yürüyüşü'nde kırıta kırıta yürüyordu.	parade	0	0
They were unanimous that the war should be brought to a halt.	Onlar savaşın durdurulması gerektiği konusunda aynı fikirdeydiler.	halt	0	0
Parliamentary immunity is a controversial issue.	Parlamenter dokunulmazlık tartışmalı bir konudur.	immunity	0	0
Tickets are $30 for adults and $15 for children, and may be purchased at the door.	Biletler yetişkinler için 30 dolar ve çocuklar için 15 dolardır ve kapıda satın alınabilir.	adults	0	0
Can't you tell smoke from steam yet?	Dumanla buharın farkını hâlâ bilmiyor musun?	steam	0	0
You must read the textbook closely.	Ders kitabını dikkatle okumalısın.	closely	0	0
Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	Tom Mary'nin inci kolyesini nereden satın aldığını bilmediğini söylüyor.	pearl	0	0
I love watching soccer games.	Futbol oyunlarını izlemeyi severim.	soccer	0	0
This duty has priority over all others.	Bu görev bütün diğerlerinin üzerinde bir önceliğe sahiptir.	priority	0	0
Mary always shouts when she is angry.	Mary kızgın olduğunda her zaman bağırır.	shouts	0	0
Have you seen the cameo appearances of Donald Trump?	Donald Trump'ın film ve dizilerde aldığı küçük rolleri gördün mü?	donald	0	0
I've never seen Tom happier.	Tom hiç daha mutlu görmedim.	happier	0	0
Mr. President, my name is Khan and I am not a terrorist.	Sayın Başkan, benim adım Khan ve ben bir terörist değilim.	khan	0	0
We've been struggling lately.	Son zamanlarda mücadele ediyoruz.	struggling	0	0
The root of a flower is as weak as a baby's finger.	Bir çiçeğin kökü bir bebeğin parmağı kadar zayıftır.	root	0	0
Australia is about twenty times larger than Japan.	Avustralya, Japonya'dan yaklaşık yirmi kat daha büyüktür.	larger	0	0
World Diabetes Day is on the 14th November.	Dünya Diyabet Günü 14 Kasım'dadır.	november	0	0
Tom opened the boot to take out the spare wheel.	Tom yedek lastiği çıkarmak için bagajı açtı.	boot	0	0
The conflict quickly escalated from a soccer game to a diplomatic crisis.	Çatışma hızla futbol maçından diplomatik bir krize yükseldi.	conflict	0	0
Tom and Mary both laughed again.	Tom ve Mary ikisi de yine güldüler.	laughed	0	0
Debbie, is your school near here?	Debbie, okulun buraya yakın mı?	debbie	0	0
We cut down a cherry tree.	Bir kiraz ağacını kestik.	cherry	0	0
I heard a horn honking.	Bir korna sesi duydum.	honking	0	0
This directly concerns Tom.	Bu doğrudan doğruya Tom'u ilgilendiriyor.	concerns	0	0
It's a cause for celebration.	Kutlama için bir nedendir.	celebration	0	0
He sticks out like a sore thumb.	O rahatsız edecek kadar dikkat çekiyor.	sore	0	0
Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.	Tom Mary'yi mutfak zemininde bilinçsizce yatarken buldu.	unconscious	0	0
The Masai people drink a mixture of milk and cattle blood.	Masai insanları, süt ve sığır kanının bir karışımını içerler.	cattle	0	0
Among my cousins, you know, there's a girl with the most enormous breasts.	Kuzenlerim arasında, bilirsiniz, en iri göğüsleri olan bir kız var.	breasts	0	0
Tom is fairly rich, isn't he?	Tom oldukça zengin, değil mi?	fairly	0	0
What's the admission fee?	Giriş ücreti nedir?	fee	0	0
Why does Turkey refuse to recognise the Armenian genocide?	Türkiye neden Ermeni Soykırımı'nı tanımayı reddediyor?	recognise	0	0
Yesterday my brother went to Fukushima to help the inhabitants. I'm afraid that the radiation will increase.	Dün, kardeşim sakinlere yardım etmek için Fukushima'ya gitti. Korkarım ki radyasyon artacak.	radiation	0	0
What are you going to do during your Summer holidays?	Yaz tatilin süresince ne yapacaksın?	holidays	0	0
I hate driving to work when it's raining.	Yağmur yağarken işe araba ile gitmekten nefret ediyorum.	raining	0	0
You keep forgetting to do your homework.	Ev ödevini yapmayı unutmayı sürdürmeye devam et.	forgetting	0	0
Everybody sang at the top of their lungs.	Herkes avazı çıktığı kadar şarkı söyledi.	lungs	0	0
The salesgirl couldn't open the cash register.	Bayan satış elemanı yazarkasayı açamadı.	register	0	0
Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	Bir bakıma uzun boyunlu ve dişsiz çok büyük çenesi olan dev dinozorlar gibi şu görüntüler ortaya çıktı.	shadows	0	0
The lecturer spoke generally about American literature and specifically about Faulkner.	Konferansçı genel olarak Amerikan edebiyatı ve özellikle Faulkner hakkında konuştu.	specifically	0	0
That's the ideal.	Bu ideal.	ideal	0	0
From a distance, the small island looked like a turtle.	Uzaktan, küçük ada bir kaplumbağa gibi görünüyordu.	turtle	0	0
We spoil our youngest daughter.	En küçük kızımızı şımartıyoruz.	spoil	0	0
You deserved to win.	Kazanmayı hak ettin.	deserved	0	0
Ronnie James Dio's death made me very sad.	Ronnie James Dio'nun ölümü beni çok üzdü.	ronnie	0	0
Gina was starting to feel flattered.	Gina dalkavukluk etmeye başlıyordu.	gina	0	0
Many Republicans didn't vote for their own candidate.	Birçok Cumhuriyetçiler kendi adayı için oy vermedi.	candidate	0	0
Girls notice those types of things.	Kızlar böyle şeyleri fark eder.	types	0	0
I think Tom is actually a good bloke.	Bence Tom aslında iyi bir adam.	bloke	0	0
The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	Bu oyunun amacı ekrandaki bütün bombaları patlatmaktır.	explode	0	0
Only immediate family members attended Tom and Mary's wedding.	Sadece yakın aile bireyleri Tom ve Mary'nin düğününe katıldı.	immediate	0	0
This island belonged to France in the 19th century.	Bu ada 19.yüzyılda Fransa'ya aitti.	belonged	0	0
The lost child was identified by his clothes.	Kayıp çocuk giysilerinden tespit edildi.	identified	0	0
Emilio di Cavalieri was a Renaissance composer.	Emilio di Cavalieri bir rönesans bestecisi idi.	di	0	0
Every year, millions of people die of hunger in Africa.	Her yıl, milyonlarca insan Afrika'da açlıktan ölmektedir.	hunger	0	0
Tom's closest friend is Mary.	Tom'un en yakın arkadaşı Mary'dir.	closest	0	0
The combination of these factors has led to an interesting result.	Bu faktörlerin bir araya gelmesi enteresan bir sonuca yol açtı.	combination	0	0
We hired a nanny named Mary.	Mary adında bir dadı tuttuk.	nanny	0	0
And Seth lived a hundred and five years, and begot Enos.	Şit yüz beş yaşındayken oğlu Enoş doğdu.	seth	0	0
Gabriel was driving a car.	Gabriel araba kullanıyordu.	gabriel	0	0
Please develop this film.	Lütfen bu filmi banyo edin.	develop	0	0
The man aimed a gun at the detectives.	Adam bir silahı dedektife doğrulttu.	detectives	0	0
If the climate is harsh and severe, the people are also harsh and severe.	Eğer iklim sert ve şiddetli ise, insanlar da sert ve şiddetlidir.	severe	0	0
En, Does he have any children?	En, onun çocukları var mı?	en	0	0
They organized a temporary state government.	Geçici bir eyalet hükümeti kurdular.	organized	0	0
Franklin Roosevelt became president in 1933.	Franklin Roosevelt 1933'te başkan oldu.	franklin	0	0
I have a gut feeling that Tom won't pass the test.	Tom'un sınavı geçmeyeceğine dair içgüdüsel bir sezgim var.	gut	0	0
The player made a splendid comeback.	Oyuncu muhteşem bir dönüş yaptı.	splendid	0	0
Tom dismissed what Mary was saying.	Tom Mary'nin söylediğini açığa çıkardı.	dismissed	0	0
I worked from six PM until midnight.	Akşam altıdan gece yarısına kadar çalıştım.	pm	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Yin dişil ve yang erkektir.	yang	0	0
Have you decided what your Halloween costume will be?	Cadılar Bayramı kıyafetinin ne olacağına karar verdin mi?	halloween	0	0
George encouraged Ellie to study hard again.	George Ellie'yi daha çok çalışması için teşvik etti.	ellie	0	0
I don't feel vulnerable.	Ben savunmasız hissetmiyorum.	vulnerable	0	0
The footprints continued down to the river.	Ayak izleri nehre kadar devam ediyordu.	continued	0	0
Good nutrition is vital for an infant's growth.	İyi beslenme bir bebeğin büyümesi için hayati önem taşımaktadır.	vital	0	0
Dear comrades!	Sevgili yoldaşlar!	comrades	0	0
The bureau drawer has several compartments.	Büro çekmecesinin birçok bölümü var.	bureau	0	0
Mary hid the money in her sock drawer.	Mary parayı çorap çekmecesinde sakladı.	drawer	0	0
Many soldiers died from hypothermia during Napoleon's retreat from Russia in the winter of 1812.	Birçok asker Napolyon'un 1812 kışında Rusya'dan çekilmesi sırasında hipotermiden öldü.	retreat	0	0
Mary threw a pillow at me.	Mary bana bir yastık attı.	pillow	0	0
The Greeks came to test Troy.	Yunanlılar Truva'yı sınamaya gelmiş.	troy	0	0
I have the ace of spades.	Benim maça asım var.	ace	0	0
When you speak of a pay-raise before recognition, I am inclined to think you are putting the cart before the horse.	Tanınmadan önce maaş zammından bahsedersen senin işleri ters yaptığını düşünme eğiliminde olurum.	cart	0	0
She's supposed to be taking a nap.	Onun bir şekerleme yapıyor olması gerekiyor.	nap	0	0
Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan, Mark Zuckerberg'in sevgilisidir.	chan	0	0
Would you like some ham for breakfast?	Kahvaltı için biraz jambon ister misin?	ham	0	0
We'll announce our decision tomorrow.	Kararımızı yarın duyuracağız.	announce	0	0
It was this book that I borrowed from him.	Ondan ödünç aldığım bu kitaptı.	borrowed	0	0
He hid between two parked cars.	Park edilmiş iki arabanın arasına saklandı.	parked	0	0
An irregular galaxy has an undefined shape and is full of young stars, dust, and gas.	Düzensiz bir galaksi, belirsiz bir şekle sahiptir ve genç yıldızlar, toz ve de gazla doludur.	galaxy	0	0
The prime minister already voted in his city of residence.	Başbakan zaten ikamet ettiği kentte oy kullandı.	voted	0	0
The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	Besteci Johann Sebastian Bach 1750 yılında öldü.	sebastian	0	0
Buying jewelry for Valentines Day gifts is difficult.	Sevgililer günü hediyeleri için mücevher satın almak zordur.	jewelry	0	0
Tom never kisses his wife anymore.	Tom artık karısını hiç öpmüyor.	kisses	0	0
I don't like traveling with lots of luggage.	Bir sürü valizle seyahat etmeyi sevmiyorum.	luggage	0	0
I'd like to dedicate this next song to the bride and groom.	Bu bir sonraki şarkıyı gelin ve damada ithaf etmek istiyorum.	groom	0	0
"Did you bring the book?" "Oops! I forgot!"	"Kitabı getirdin mi?" "Tüh! Unuttum!"	oops	0	0
Tom is lighter now.	Tom artık daha hafif.	lighter	0	0
Dogs have masters, cats have servants.	Köpeklerin ustaları var, kedilerin hizmetçileri var.	masters	0	0
He argued for our forming the alliance with that nation.	O, o ülke ile ittifak kurmamızı savundu.	alliance	0	0
Tom is one of my drinking buddies.	Tom benim içki içme dostlarımdan biridir.	buddies	0	0
We didn't ruin our clothing.	Biz elbisemizi paçavraya çevirmedik.	clothing	0	0
Tom denied that happened.	Tom onun olduğunu reddetti.	denied	0	0
The child knows how to swim, so she won't drown in the water.	Çocuk nasıl yüzeceğini biliyor bu yüzden suda boğulmayacak.	drown	0	0
Ken and his brother are very much alike.	Ken ve erkek kardeşi birbirine çok benzer.	alike	0	0
He is a relative of Adam.	O, Adem'in bir akrabasıdır.	relative	0	0
Do you happen to have any photographs of Tom?	Sende Tom'un hiç fotoğrafı var mı acaba?	photographs	0	0
That burger was terrible!	O burger korkunçtu!	burger	0	0
The dough used for pancakes is thin.	Krep için kullanılan hamur incedir.	dough	0	0
He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	O, bunun Titaniğin enkazı olduğunu doğruladı.	wreck	0	0
The question is if my parents approve of it or not.	Sorun ebeveynlerimin bunu onaylayıp onaylamayacağıdır.	approve	0	0
In the first years that Coca-Cola was produced, it contained cocaine. In 1914, cocaine was classified as a narcotic, after which they used caffeine instead of cocaine in the production of Coca-Cola.	Coca-Cola'nın üretildiği ilk yıllarda, o kokain içeriyordu. 1914'te, kokain bir uyuşturucu olarak gruplandırıldı ve sonra Coca-Cola'nın üretimi için kokain yerine kafein kullandılar.	produced	0	0
Yesterday I met Christina.	Dün Christina'yla buluştum.	christina	0	0
That's physically impossible.	O, fiziksel olarak imkansızdır.	physically	0	0
The Soviet Union put a total of seven space stations in orbit between 1971 and 1982.	Sovyetler Birliği 1971 ve 1982 arasında toplamda yörüngeye yedi tane uzay istasyonu yerleştirdi.	stations	0	0
Before David arrived, Samantha started to set the table.	David gelmeden önce, Samantha masayı hazırlamaya başladı.	samantha	0	0
You should seek a teacher and learn the method of spiritual practice that is best for you.	Bir öğretmen aramalısın ve sizin için en iyi olan ruhsal uygulama yöntemini öğrenmelisin.	spiritual	0	0
Greetings, sire. The desert awaits you.	Haşmetlimize selam olsun. Sahra kendilerini bekliyor.	sire	0	0
We heard tigers roaring in the distance.	Uzakta kaplanların kükrediğini duyduk.	roaring	0	0
Why did you stab me?	Beni neden bıçakladın?	stab	0	0
I'm not giving an inch.	Hiçbir şekilde geri adım atmıyorum.	inch	0	0
The Emperor ordered one of his servants to kill himself.	İmparator, kölelerinden birine kendisini öldürmesini emretti.	servants	0	0
This area is off limits to the public.	Bu alan halka yasak bölge.	limits	0	0
Unexpected stuff happens all the time.	Beklenmedik şeyler her zaman olur.	unexpected	0	0
What's our arrival time?	Bizim varış saatimiz nedir?	arrival	0	0
Tom started whimpering.	Tom inlemeye başladı.	whimpering	0	0
The letter was consigned to the wastepaper basket.	Mektup kâğıt sepetine bırakılmıştı.	basket	0	0
The sheets are clean.	Çarşaflar temiz.	sheets	0	0
There is a scandal about him.	Onun hakkında bir skandal var.	scandal	0	0
My feet stink.	Ayaklarım pis kokuyor.	stink	0	0
Homer has taught all other poets the art of telling lies skillfully.	Homer diğer bütün şairlere ustaca yalan söyleme sanatını öğretti.	homer	0	0
"Where's Tara?" "She's taking a shower."	"Tara nerede?" - "Duş alıyor."	tara	0	0
Christopher Columbus enjoyed the torrents of Pirate Bay and would often go surfing there.	Christopher Columbus Pirate Bay'ın sularından zevk aldı ve oraya sık sık sörf yapmaya giderdi.	christopher	0	0
Tom's injured toes were amputated.	Tom'un yaralı ayak parmakları kesildi.	toes	0	0
Tom put on his mask, gloves and face shield before leaving the house.	Tom evden çıkmadan maskesini, eldivenini ve siperliğini taktı.	shield	0	0
Sami was an excellent shooter.	Sami mükemmel bir atıcıydı.	shooter	0	0
I don't know. It all happened in an instant.	Bilmiyorum. Bunun hepsi anında oldu.	instant	0	0
Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	Yerçekimi, nesnelerin birbirine çekildiği doğal güçtür.	objects	0	0
Tomorrow's dress rehearsal starts at one o'clock.	Yarınki giysi provası saat birde başlar.	rehearsal	0	0
I'm sure it must've been very disturbing.	Bunun çok rahatsız edici olduğundan eminim.	disturbing	0	0
Do you know who directed this movie?	Bu filmin yönetmenini biliyor musun?	directed	0	0
Please scan the diary for clues.	Lütfen ipuçları için günlüğü tarayın.	scan	0	0
On my desk there are many electronic devices.	Masamın üzerinde birçok elektronik cihaz vardır.	electronic	0	0
Kinshasa is the capital city of the Democratic Republic of Congo.	Kinşasa, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başşehridir.	republic	0	0
Put the dough in the refrigerator overnight.	Hamuru geceleyin buzdolabına koy.	overnight	0	0
You should listen to your father's wise counsel.	Sen babanın akıllıca öğüdünü dinlemen gerekir.	counsel	0	0
Tom heard sirens.	Tom sirenler duydu.	sirens	0	0
Dorothy sent him a nice present.	Dorothy ona güzel bir hediye gönderdi.	dorothy	0	0
Fadil took the bait.	Fadıl yemi yuttu.	bait	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Çalışan her kimsenin kendisine ve ailesine insanlık haysiyetine uygun bir yaşayış sağlayan ve gerekirse her türlü sosyal koruma vasıtalarıyla da tamamlanan adil ve elverişli bir ücrete hakkı vardır.	dignity	0	0
That explains a lot.	Şu çok açıklayıcı.	explains	0	0
Do not lean out of the window.	Pencereden dışarı sarkma.	lean	0	0
Do you use heroin or methadone?	Eroin ya da metadon kullanıyor musunuz?	heroin	0	0
Tracy had never used chopsticks before then.	Tracy daha önce yemek çubuklarını hiç kullanmamıştı.	tracy	0	0
She named her dog Rex.	O, köpeğine Rex adını verdi.	rex	0	0
Singer and actress Selena Gomez started her career at age seven on the children's public television show "Barney and Friends."	Şarkıcı ve aktris Selena Gomez mesleğine yedi yaşındayken çocukların ulusal televizyon gösterisi "Barney and Friends"'te başladı.	barney	0	0
The gossip spread around the school like wildfire.	Dedikodu orman yangını gibi okul çevresinde yayıldı.	gossip	0	0
Tom was from a humble background, but he became one of the richest men in the country.	Tom'un mütevazı bir geçmişi vardı ama o ülkenin en zengin adamlarından biri haline geldi.	humble	0	0
What do you think of Japan's economy?	Japonya'nın ekonomisi hakkında ne düşünüyorsun?	economy	0	0
Many fantasy novels depict worlds with two moons.	Birçok fantezi romanı iki uydulu dünyalar betimliyor.	worlds	0	0
Tom wanted to impress Mary.	Tom Mary'yi etkilemek istedi.	impress	0	0
Clara asked me why I worked so hard.	Clara bana niçin o kadar çok çalıştığımı sordu.	clara	0	0
I would never use a previously used tissue again.	Önceden kullanılmış bir mendili asla tekrar kullanmazdım.	tissue	0	0
I swear all I meant to do was to threaten Tom.	Tüm yapmak istediğimin Tom'u tehdit etmek olduğuna yemin ederim.	threaten	0	0
We call our English teacher E.T.	Biz İngilizce öğretmenimize E.T. diyoruz.	et	0	0
Tom has a large bump on the back of his head.	Tom'un kafasının arkasında büyük bir yumru var.	bump	0	0
The Supreme Court ruled that the law was illegal.	Yargıtay yasanın yasa dışı olduğuna karar verdi.	supreme	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
In all the excitement the 30 minute show-time passed in a flash.	Coşku içerisinde, 30 dakikalık bir show-zamanı çok çabuk geçti.	excitement	0	0
Does mankind have dominion over animals and birds?	İnsanların hayvanlar ve kuşlar üzerinde hakimiyeti var mıdır?	mankind	0	0
This document is for your eyes only.	Bu belge sadece gözleriniz içindir.	document	0	0
"Pad See Ew" is a Thai dish made with flat, broad rice noodles.	"Pad See Ew", Tayland mutfağına özgü, düz ve geniş kesimli bir pirinç makarnasıdır.	broad	0	0
Both men opposed the war in Vietnam.	Her iki adam Vietnam'da savaşa karşı çıktı.	vietnam	0	0
Please, urinate in this vessel!	Lütfen bu kap içerisine işeyin.	vessel	0	0
They lit the candles.	Onlar mumları yaktı.	lit	0	0
Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	Mary Tom'a Dale Carnegie tarafından yazılmış "Nasıl dost kazanılır ve insanları nasıl etkilersin"'in bir kopyasını satın aldı.	dale	0	0
Sami is one of the meanest and most cruel serial killers in the world.	Sami dünyadaki en vahşi ve en zalim seri katillerden biridir.	killers	0	0
I saw Rosalie O'Connor recently.	Son günlerde Rosalie O'Connor'ı gördüm.	connor	0	0
Mario is an Italian citizen.	Mario bir İtalyan vatandaşıdır.	mario	0	0
The kitchen smelt foul.	Mutfak pis kokuyordu.	foul	0	0
Tom returned Mary's stare.	Tom Mary'nin bakışına geri döndü.	stare	0	0
For thirty years, the deaths remained a mystery.	Otuz yıldır ölümler bir sır kaldı.	deaths	0	0
There used to be a hut around here.	Buralarda bir kulübe vardı.	hut	0	0
Chlorine is one of the elements in the periodic table.	Klor, periyodik tablodaki elementlerden biridir.	elements	0	0
Tom has been in a coma for three years.	Tom üç yıldır komada.	coma	0	0
I'm laying you off.	Seni işten kovuyorum.	laying	0	0
A wooden bed is better than a golden coffin.	Yaşayan bir köpek ölü bir aslandan daha iyidir.	coffin	0	0
Paula was called away on urgent business.	Paula acil bir işe çağrıldı.	paula	0	0
I thought it might be cocaine, but it was only flour.	Ben bunun kokain olabileceğini düşündüm ama o sadece undu.	cocaine	0	0
The puppy licked her on the cheek.	Köpek yavrusu onu yanağından yaladı.	puppy	0	0
Can you speak louder, please?	Yüksek sesle konuşur musun, lütfen?	louder	0	0
I'd like to apologize for the way I handled the situation.	Durumu ele alma tarzım için özür dilemek istiyorum.	handled	0	0
I couldn't understand the announcement that was just made.	Az önce yapılan duyuruyu anlayamadım.	announcement	0	0
She gave her oath that she would not drink.	O, içmeyeceğine dair yemin etti.	oath	0	0
The police could not control the mob.	Polis kalabalığı kontrol edemedi.	mob	0	0
I prefer blouses made from cotton.	Pamuktan yapılmış bluzları tercih ediyorum.	cotton	0	0
Deposit your money in the bank.	Paranı bankaya yatır.	deposit	0	0
It is the obligation of every worker to pay taxes.	Vergi ödemek her işçinin yükümlülüğüdür.	taxes	0	0
Dan suffered head injuries.	Dan başından yaralandı.	injuries	0	0
An autopsy will be done in the next few days.	Önümüzdeki birkaç gün içinde bir otopsi yapılacak.	autopsy	0	0
I would advise you strongly to do what the boss asked you to do.	Patronun yapmanı istediği şeyi şiddetle yapmanı tavsiye ederim.	advise	0	0
We have a gig at the club tomorrow night.	Yarın gece kulüpte bir konserim var.	gig	0	0
A few people clapped after his lecture.	Onun konferansından sonra birkaç kişi alkışladı.	lecture	0	0
Tom posted a picture of his puppy on Instagram.	Tom İnstagramda köpek yavrusunun bir resmini yayınladı.	posted	0	0
That man is skinny, but his wife is fat.	Şu adam zayıf ama karısı şişman.	skinny	0	0
We have pulao, lo mein and kebabs in our restaurant.	Biz bizim restoranda pilav, lo mein ve kebap yeriz.	lo	0	0
Should I include him?	Onu dahil etmeli miyim?	include	0	0
Dan revealed he was a white supremacist.	Dan beyaz bir üstünlük yanlısı olduğunu ortaya koydu.	revealed	0	0
The wound became infected.	Yara enfekte oldu.	infected	0	0
Tom seemed to be relieved.	Tom rahatlamış görünüyordu.	relieved	0	0
I'm waiting for your assistance.	Yardımını bekliyorum.	assistance	0	0
Amelia Earhart was the first woman to fly across the Atlantic solo.	Amelia Earhart Atlantiği tek başına uçarak geçen ilk kadındı.	solo	0	0
It is possible to determine the age of these rocks through scientific studies.	Bilimsel çalışmalar yoluyla bu kayaların yaşını belirlemek olanaklıdır.	determine	0	0
Sami grew up thinking that all Muslims were terrorists.	Sami tüm Müslümanları terörist gören bir anlayışla büyüdü.	terrorists	0	0
Take your business elsewhere.	İşini başka yere götür.	elsewhere	0	0
The light of the lamp glimmered in the fog.	Lambanın ışığı siste parıldıyordu.	lamp	0	0
Push buttons are a practical fastener for children's clothes.	İtmeli düğmeler, çocuk kıyafetleri için pratik bir bağlayıcıdır.	practical	0	0
Opposition is becoming more marked.	Muhalefet daha belirgin oluyor.	marked	0	0
Isn't that adorable?	O çok güzel değil mi?	adorable	0	0
I'm sorry to say that your madeleines have the consistency of rubber.	Senin şekerli çöreklerinin kauçuk kıvamına sahip olduğunu söylediğim için üzgünüm.	rubber	0	0
Mauve was initially called "Tyrian purple."	Eflatun rengine başlangıçta "Tyrian moru" denirdi.	purple	0	0
You can't turn the heat off as long as the system is operating.	Sistem çalıştığı sürece ısıtmayı kapatamazsın.	operating	0	0
This test suite is unstable.	Bu test maiyeti istikrarsız.	suite	0	0
Please convey my apologies to Tom.	Lütfen özürlerimi Tom'a ilet.	apologies	0	0
Our personnel are very highly educated.	Personelimiz oldukça çok eğitimlidir.	personnel	0	0
I was wakened by a beam of light shining through my window.	Penceremden parlayan bir ışık demeti ile uyandırıldım.	beam	0	0
She is a scholar and poet.	O bir alim ve şairdir.	poet	0	0
He asked for samples of picture postcards.	O, resim kartpostalların örneklerini istedi.	samples	0	0
When he was about to shoot the thirtieth arrow, the archer realised that his quiver was empty.	O otuzuncu oku atıyorken, okçu ok kılıfının boş olduğunu fark etti.	arrow	0	0
I don't need a counselor.	Bir danışmana ihtiyacım yok.	counselor	0	0
They are weaving a carpet.	Onlar bir halı dokuyorlar.	carpet	0	0
Allen was given a problem that was impossible to solve.	Allen'e çözülmesi imkânsız bir problem verilmişti.	allen	0	0
Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	İnsanlar Audrey Hepburn'a benzediğini söylemiyorlar mı?	audrey	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	spotted	0	0
A white cloud is floating in the blue summer sky.	Beyaz bir bulut mavi yaz gökyüzünde yüzüyordu.	floating	0	0
We've corrected the situation.	Biz durumu düzelttik.	corrected	0	0
Tom's apartment is located within walking distance of the city center.	Tom'un dairesi şehir merkezine yürüme mesafesinde bulunmaktadır.	located	0	0
Tom used to be a freelance journalist.	Tom bir serbest gazeteciydi.	journalist	0	0
She insisted that he play the piano.	Piyano çalma konusunda ısrar etti.	insisted	0	0
Tom is a crane operator.	Tom bir vinç operatörüdür.	operator	0	0
You can't rely on Tom.	Tom'a güvenemezsin.	rely	0	0
The Sikh Empire was established in 1799 by Ranjit Singh.	Sih İmparatorluğu Ranjit Singh tarafından 1799 yılında kurulmuştur.	singh	0	0
Tom really fooled Mary.	Tom gerçekten Mary'yi aptal yerine koydu.	fooled	0	0
As soon as he arrives, I'll tell him.	O gelir gelmez ona söylerim.	arrives	0	0
Sami reported Layla missing to Leon police.	Sami, Leon polisine Leyla'nın kayıp olduğunu bildirdi.	leon	0	0
Walt has origins from Poland.	Walt'ın Polonya kökenleri vardır.	walt	0	0
How much does electricity cost in eastern Germany?	Almanya'nın doğusunda elektriğin maliyeti ne kadardır?	eastern	0	0
I'm going to go shave.	Tıraş olmaya gideceğim.	shave	0	0
You oughtn't to go out with the little boy remaining alone.	Yalnız kalan küçük çocukla dışarı çıkmamalısın.	remaining	0	0
I had to toss up between two of them.	Ben onların ikisi arasında yazı tura atmak zorunda kaldım.	toss	0	0
The victim was identified as Dan Anderson.	Kurban Dan Anderson olarak tespit edildi.	anderson	0	0
The bottom lip is bigger than the top lip.	Alt dudak, üst dudaktan daha büyüktür.	lip	0	0
Salicylic acid is an organic compound.	Salisilik asit, bir organik bileşiktir.	acid	0	0
Nora looks up to her mother.	Nara annesine saygı gösteriyor.	nora	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	Benim dilimde nota dizilimi do, re, mi, fa, sol, la, si, do şeklindedir.	si	0	0
Maciek lost his life in December.	Maciek karısını aralık ayında kaybetti.	december	0	0
I want to remain anonymous in this.	Bu konuda anonim kalmak istiyorum.	anonymous	0	0
I consider life an inn where I have to wait until the stagecoach of the abyss arrives.	Yaşam bence sonsuzluktan gelecek posta arabasını beklemek zorunda olduğumuz bir handır.	inn	0	0
This is the first time I've ever planted a tree.	Şimdiye kadar ilk kez bir ağaç diktim.	planted	0	0
Tom is my youngest son's oldest son.	Tom en küçük oğlumun en büyük oğlu.	oldest	0	0
Breast self-examinations are no longer recommended by doctors.	Kendi kendine meme muayenesi artık doktorlar tarafından tavsiye edilmemektedir.	breast	0	0
My sixth wife has a pretty face. She has green eyes.	Benim altıncı karım güzel bir yüzü var. Onun yeşil gözleri var.	sixth	0	0
How is an error possible in mathematics?	Matematikte nasıl bir hata mümkün olur?	error	0	0
I'm reporting for duty.	Göreve hazırım.	reporting	0	0
They have less rain in Egypt than in Japan.	Mısır'da Japonya'dakinden daha az yağış var.	egypt	0	0
Indonesia consists of many islands and two peninsulas.	Endonezya pek çok adadan ve iki yarımadadan oluşur.	islands	0	0
My brother-in-law came here from Rio de Janeiro on the thirtieth last month and tomorrow he is going to leave for Sao Paulo.	Kayınbiraderim geçen ayın on üçünde Rio de Janeiro'dan buraya geldi ve yarın Sao Paulo'ya gidecek.	brother-in-law	0	0
The French Formula 1 driver Jules Bianchi has died, nine months after his crash at the 2014 Japanese Grand Prix.	Fransız Formula 1 pilotu Jules Bianchi 2014 Japonya yarışındaki kazadan 9 ay sonra öldü.	jules	0	0
Tom was John's roommate.	Tom John'ın oda arkadaşı idi.	roommate	0	0
Tom sings well.	Tom iyi şarkı söyler.	sings	0	0
Stop right there, you criminal scum!	Tam orada dur, seni suçlu pislik!	scum	0	0
You have a visitor.	Ziyaretçin var.	visitor	0	0
Tom is giggling.	Tom kıkırdıyor.	giggling	0	0
The pilot described the scene in detail.	Pilot manzarayı detaylı olarak açıkladı.	described	0	0
Oh geez, I'm not sure, but I think I ate too much.	Oh Tanrım, emin değilim ama sanırım çok fazla yedim.	geez	0	0
The weather report says we'll get three inches of snow.	Hava raporu üç santim kar alacağımızı söylüyor.	inches	0	0
Brazil is a young country without a commitment to the past.	Brezilya, geçmişe bağlılık göstermeyen genç bir ülkedir.	commitment	0	0
Hercules killed both serpents.	Herkül her iki yılanı öldürdü.	hercules	0	0
Tom was the first to react.	Tom tepki gösteren ilk kişiydi.	react	0	0
More than 75% of farms raised pigs and milk cows.	Çiftliklerin %75'inden fazlası domuz ve süt ineği yetiştirdi.	cows	0	0
The horse began to protest as soon as it was hitched to the cart.	At arabaya bağlanır bağlanmaz protesto etmeye başladı.	protest	0	0
They are living in misery.	Onlar sefalet içinde yaşıyorlar.	misery	0	0
Tom is wanted for grand theft auto.	Tom, Grand Theft Auto için aranıyor.	theft	0	0
Esperanto allows us to embrace the world.	Esperanto, dünyayla kucaklaşmamızı sağlıyor.	embrace	0	0
Darn it!	Kahretsin!	darn	0	0
If the climate is harsh and severe, the people are also harsh and severe.	Eğer iklim sert ve şiddetli ise, insanlar da sert ve şiddetlidir.	harsh	0	0
What a shame that Andrea left this early.	Andrea'nın bunu erken bırakması ne ayıp.	andrea	0	0
We need to communicate with each other.	Birbirimizle haberleşmemiz gerekiyor.	communicate	0	0
The fathers are there.	Babalar orada.	fathers	0	0
Couldn't your translation be a little more faithful to the Japanese?	Çevirin Japoncaya biraz daha sadık olamaz mı?	faithful	0	0
We have avenged Hector.	Hector'un intikamını aldık.	hector	0	0
Sulfur burns with a blue flame.	Sülfür mavi bir alevle yanar.	flame	0	0
I won a medal in 2003.	2003'te bir madalya kazandım.	medal	0	0
The gown is made of silk.	Gecelik ipekten yapılır.	silk	0	0
Who's the photographer?	Fotoğrafçı kim?	photographer	0	0
Sami was buried in a cemetery outside Cairo.	Sami, Kahire'nin dışındaki bir mezarlığa gömüldü.	cemetery	0	0
I'm in the rear car.	Arka taraftaki arabadayım.	rear	0	0
In general my friends call me Freddy.	Genel olarak arkadaşlarım bana Freddy derler.	freddy	0	0
Tom likes banana cake. On the other hand, Mary likes chocolate cake.	Tom muzlu keki sever. Öte yandan, Mary çikolatalı keki sever.	banana	0	0
Tom rarely shows emotion.	Tom nadiren duygu gösterir.	emotion	0	0
I've never dated anyone taller than me.	Benden daha uzun biriyle hiç çıkmadım.	dated	0	0
I'm tired of hearing your excuses.	Senin mazeretlerini dinlemekten bıktım.	excuses	0	0
That was a shitty day.	Boktan bir gündü.	shitty	0	0
Bush is not Bin Laden's friend.	Bush, Bin Ladin'in arkadaşı değildir.	bin	0	0
He's a Sephardic Jew.	O bir Sefarad Yahudisi.	jew	0	0
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Sakız ayakkabımın tabanına yapıştı.	gum	0	0
They crushed their enemies.	Onlar düşmanlarını ezdiler.	crushed	0	0
She directed her efforts at learning to speak English.	O, çabalarını İngilizce konuşmayı öğrenmeye yöneltti.	efforts	0	0
Let's be content with what we have.	Sahip olduklarımızla yetinelim.	content	0	0
I'm firmly opposed to corporal punishment.	Ben işkenceye kesin olarak karşıyım.	corporal	0	0
After three years of trying to change Tom, Mary realised that he was never going to change.	Tom'u değiştirmeye çalışmakla geçen üç yıldan sonra, Mary onun asla değişmeyeceğini fark etti.	realised	0	0
Serpents have had a bad rap ever since the Garden of Eden.	Garden of Eden'den beri Serpent'ler kötü rap yapıyor.	rap	0	0
I'm hopeless.	Ben umutsuzum.	hopeless	0	0
Your decision is open to some debate.	Senin kararın bir tartışmaya açık.	debate	0	0
Women wore corsets during the Victorian era.	Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	era	0	0
Luckily, I didn't have to make that decision.	Ne mutlu ki o kararı vermek zorunda değildim.	luckily	0	0
Tom lost a ton of weight.	Tom çok kilo verdi.	ton	0	0
Europa is thought to have subsurface liquid water.	Europa'nın yüzey altında sıvı suya sahip olduğu düşünülmektedir.	liquid	0	0
I think you're swell.	Şık olduğunu düşünüyorum.	swell	0	0
Jack and Peggy were married by the Rev. John Smith.	Jack ve Peggy Rev John Smith tarafından evlendirildiler.	peggy	0	0
The feast was so boring that I took flight almost immediately.	Bayram çok sıkıcıydı, neredeyse hemen kaçtım.	feast	0	0
Would you introduce me to your friend, Mr Murphy?	Beni arkadaşın bay Murphy ile tanıştırır mısın?	murphy	0	0
Are you attracted to her?	Ona ilgin var mı?	attracted	0	0
Include two recent colour photos with your application.	Uygulamanızla birlikte son iki renkli fotoğraf ekleyin.	application	0	0
He is a doctor by profession.	O, meslek olarak bir doktordur.	profession	0	0
Tom sat next to Mary on the bench.	Tom bankta Mary'nin yanında oturdu.	bench	0	0
No cure for the common cold exists, but the symptoms can be treated.	Soğuk algınlığı için tedavi yoktur ama belirtiler tedavi edilebilir.	symptoms	0	0
I was a boy scout.	Ben bir erkek izciydim.	scout	0	0
Her blood sugar crashed.	Onun kan şekeri düştü.	crashed	0	0
He's keen on sports.	O, sporlara düşkündür.	keen	0	0
People were shocked when the Serbs shot down an American F-117 in 1999. Indeed, all American military aircraft are vulnerable, including stealth aircraft like the F-117.	Sırplar 1999'da bir Amerikan F-117'sini düşürdüklerinde insanlar şaşırdılar. Aslında F-117 gibi gizli uçaklar dahil tüm Amerikan askeri uçakları zarar görebilirler.	aircraft	0	0
What countries formed the Axis Powers in World War II?	2. Dünya Savaşı'nda hangi ülkeler Mihver Güçlerini kurdular?	formed	0	0
Thanks, hon.	Teşekkürler, tatlım.	hon	0	0
Tom is really aggressive, isn't he?	Tom gerçekten saldırgan, değil mi?	aggressive	0	0
He turned pale with fright.	Onun korkudan benzi attı.	pale	0	0
We think it's pretty significant.	Onun oldukça önemli olduğunu düşünüyoruz.	significant	0	0
Isadora Duncan danced with such grace that she was invited to dance in Europe.	Isadora Duncan öyle zarafetle dans etti ki Avrupa'da dans etmek için davet edildi.	duncan	0	0
I hope there are some music clubs.	Umarım bazı müzik kulüpleri var.	clubs	0	0
Visual learners are often helped by visual representations in their own notes.	Görsel öğrenenler kendi notlarında genellikle görsel temsillerden yardım görürler.	visual	0	0
Where is the Russian embassy?	Rus Büyükelçiliği nerede?	embassy	0	0
Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	İnkar, en güçlü insan savunma mekanizmalarından biridir.	defence	0	0
This cabinet is very old.	Bu dolap çok eski.	cabinet	0	0
The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.	Kutlamalar muhteşem bir havai fişek gösterisi ile sonuçlandı.	display	0	0
Despite all his fame, he is not happy.	Bütün ününe rağmen mutlu değil.	fame	0	0
The parachutist fell into the ocean and drowned.	Paraşütçü okyanusa düştü ve boğuldu.	drowned	0	0
Wolves travel in packs, but eagles fly alone.	Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	wolves	0	0
Sami was filming.	Sami film çekiyordu.	filming	0	0
"Tom, you translated this, right?" "Yeah, why?" "What's 'modemism'?" "I dunno, but it was written in the text." "Really?" "Really! Take a look!" "Ah, wait, but it says 'modernism'!"	"Tom, bunu sen çevirdin, değil mi? "Evet, Neden?" "Modemism nedir?" "Bilmiyorum ama o, metinde yazılı." "Gerçekten mi?" "Gerçekten! bak!" "Ah. bekle ama o modernism diyor."	dunno	0	0
She cursed him for causing the accident.	Kazaya sahip olduğu için onu lanetledi.	cursed	0	0
Can you tell Jane from her twin sister?	Jane'e onun ikiz kız kardeşinden bahseder misin?	twin	0	0
Her sorrow found expression in silent tears.	Onun üzüntüsü sessiz gözyaşları içinde ifadesini buldu.	sorrow	0	0
The Brazilian athlete Thiago Da Silva won the Olympic pole vault gold medal and set an Olympic record.	Brezilyalı atlet Thiago Da Silva, Olimpiyat sırıkla atlama altın madalyasını kazandı ve bir olimpiyat rekoru kırdı.	vault	0	0
He acknowledges that he was defeated.	Yenilgiye uğradığını kabul ediyor.	defeated	0	0
No, he is my friend, Doctor Watson.	Hayır, Doktor Watson arkadaşımdır.	watson	0	0
I don't know how to translate this quote.	Bu alıntı nasıl çevirilir bilmiyorum.	quote	0	0
His crime deserved the death penalty.	Onun suçu ölüm cezasını hak etti.	penalty	0	0
You must appropriately review the outcome of your bargain.	Pazarlığının sonucunu uygun bir şekilde gözden geçirmelisin.	bargain	0	0
Don't use too much pepper.	Çok fazla biber kullanmayın.	pepper	0	0
Tom sought advice from a native speaker before putting the sentence on Tatoeba.	Tom cümleyi Tatoeba'ya koymadan önce bir yerli konuşurdan tavsiye istedi.	speaker	0	0
We can compare our country to China.	Biz ülkemizi Çin'le karşılaştırabiliriz.	compare	0	0
Sami was Satan in Layla's eyes.	Sami, Leyla'nın gözlerinde Şeytan'dı.	satan	0	0
Always wear a helmet when you're riding.	Araç sürerken her zaman kask takın.	helmet	0	0
What's that scar from?	O yara izi nereden?	scar	0	0
Would you run off twenty copies of his report?	Onun raporunun yirmi kopyasını çıkarır mısın?	copies	0	0
There's nothing to make such a fuss about.	Hakkında böylesine bir yaygara yapacak bir şey yok.	fuss	0	0
That envelope is a little too big, but it will be good. Better too big than too small, right?	O zarf biraz fazla büyük ama iyi olur. Fazla büyük, fazla küçükten daha iyi, değil mi?	envelope	0	0
Perry has acquired the habit of thinking aloud.	Perry yüksek sesle düşünme alışkanlığı edindi.	perry	0	0
Your breath stinks of garlic.	Nefesin sarımsak kokuyor.	stinks	0	0
Namibia is an African state.	Namibya bir Afrika devletidir.	african	0	0
Arrangements have already been made.	Düzenlemeler zaten yapıldı.	arrangements	0	0
Tom said he wished I was more like Mary.	Tom Mary'ye daha çok benzememi dilediğini söyledi.	wished	0	0
I am very happy and honored to meet you in person.	Sizinle şahsen tanışmaktan çok mutlu ve onurluyum.	honored	0	0
I'm having a hard time believing Tom did that.	Tom'un bunu yaptığına pek inanasım gelmiyor.	believing	0	0
We haven't yet discussed that problem.	O sorunu henüz görüşmedik.	discussed	0	0
We have been assigned the large classroom.	Bize büyük bir sınıf tahsis edildi.	assigned	0	0
Rosa Parks was arrested.	Rosa Parks tutuklandı.	rosa	0	0
Bread is baked in an oven.	Ekmek bir fırında pişirilir.	oven	0	0
Why is my cat attacking my bathrobe?	Neden benim kedi, bornozuma saldırıyor?	attacking	0	0
Tom can't play the tin whistle very well.	Tom, teneke düdüğü çok iyi çalamaz.	tin	0	0
I held Tom by the collar.	Tom'un yakasına yapıştım.	collar	0	0
It was a mere chance that I found it.	Onu bulmam sadece bir şanstı.	mere	0	0
They are going to perform "Romeo and Juliet" next week.	Onlar gelecek hafta "Romeo ve Juliet"i sahneye koyacaklar.	romeo	0	0
Belief can move mountains.	İnanç dağları kımıldatabilir.	belief	0	0
We only use our basement for storage.	Biz bodrumumuzu sadece depolama için kullanırız.	storage	0	0
Stefan went through the rusty door.	Stefan paslı kapıdan geçti.	rusty	0	0
Tom is a psycho.	Tom bir psikopat.	psycho	0	0
I injured myself rock climbing.	Kaya tırmanışında kendimi yaraladım.	climbing	0	0
Lorenzo terrified Melissa and her daughter.	Lorenzo, Melissa ile kızını dehşete düşürdü.	melissa	0	0
You taught me always to face my fears, Tom.	Sen bana her zaman korkularımla yüzleşmeyi öğrettin.	fears	0	0
Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Toplantıda ne söylendiğini kısaca özetleyebilir misin?	sum	0	0
He dedicated his life to medical work.	Hayatını tıp mesleğine adadı.	dedicated	0	0
I need a ladder so I can get up to my roof.	Çatıma ulaşabilmem için bir merdivene ihtiyacım var.	ladder	0	0
Could you suggest an alternative date?	Alternatif bir tarih önerir misiniz?	alternative	0	0
Bad weather hindered the air raid.	Kötü hava hava baskınını engelledi.	raid	0	0
How about dining out tonight?	Bu gece dışarıda yemeğe ne dersin?	dining	0	0
Was Ms. Kato your teacher last year?	Geçen sene Bayan Kato sizin öğretmeniniz miydi?	ms	0	0
Karl was from corporate and visited Amelia's store on Thursday.	Karl şirkettendi ve perşembe günü Amelia'nın mağazasını ziyaret etti.	corporate	0	0
What's your favorite German folk song?	Favori Alman halk şarkınız nedir?	folk	0	0
Jon is far more attractive than Tom.	Jon, Tom'dan çok daha çekicidir.	jon	0	0
DVD players replaced videotape players.	DVD oynatıcılar, video kaset oynatıcıların yerini aldı.	replaced	0	0
UN, as you know, stands for the United Nations.	UN, bildiğiniz gibi, United Nations anlamına gelir.	un	0	0
I cooled my heels for one hour outside his office.	Onun bürosunun dışında bir saat boyunca bekledim.	heels	0	0
An efficient FBI agent does not make any bones about carrying out his duties.	Verimli bir FBI ajanı görevlerini yürütme hakkında bir şey söylemiyor.	duties	0	0
Jessie is smarter than anyone else.	Jack başka herhangi birinden daha zekidir.	smarter	0	0
He never existed.	O asla var olmadı.	existed	0	0
This isn't at all surprising.	Bu hiç şaşırtıcı değil.	surprising	0	0
Computers are better than us at playing chess.	Bilgisayarlar satranç oynamada bize daha iyidir.	chess	0	0
Have you already done what we requested?	İstediğimizi zaten yaptın mı?	requested	0	0
This aircraft is stealthy and carries cruise missiles.	Bu uçak gizlenebiliyor ve cruise füzelerini nakledebiliyor.	cruise	0	0
There are three primary colours and nine secondary colours for a total of twelve colours.	On iki rengin bir toplamı için üç ana renk ve dokuz ikinci derecede renk vardır.	primary	0	0
I love the rhythm of funeral marches.	Cenaze marşlarının ritmini seviyorum.	rhythm	0	0
I hear the drum.	Ben davulu duyuyorum.	drum	0	0
Ford is bringing out the new models soon.	Ford yakında yeni modelleri getiriyor.	models	0	0
This is the same motorcycle that was left at the scene of the accident.	Bu kaza yerinde bırakılan aynı motosiklet.	motorcycle	0	0
Tom adopted Mary's three children.	Tom Mary'nin üç çocuğunu evlatlık edindi.	adopted	0	0
One bad apple spoils the barrel.	Sepetteki bir çürük elma bütün sepeti çürütür	barrel	0	0
A cargo vessel, bound for Athens, sank in the Mediterranean without a trace.	Atina'ya giden bir yük gemisi, bir iz bırakmadan Akdeniz'de battı.	cargo	0	0
Can you tell me instead, why the planets on the screen are coloured the way they are?	Onun yerine bana söyleyebilir misin, neden ekrandaki gezegenler oldukları şekilde renklendirilmiştir?	planets	0	0
Tom gave Mary a shove.	Tom, Mary'yi itti.	shove	0	0
You're full of surprises.	Sürprizlerle dolusun.	surprises	0	0
Rosie was allowed to stay up till eleven o'clock.	Rosie'ye saat on bire kadar yatmaması için izin verildi.	rosie	0	0
Mary lives in a trailer.	Mary bir karavanda yaşıyor.	trailer	0	0
Never use a cannon to kill a fly.	Asla bir sineği öldürmek için bir top kullanma.	cannon	0	0
I'm waiting tables.	Ben tabloları bekliyorum.	tables	0	0
He has a large arse.	O koca götlü.	arse	0	0
I want to be your ally, not your enemy.	Ben senin düşmanın değil, dostun olmak istiyorum.	ally	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H. Lawrence romancı ve şairdir.	lawrence	0	0
I bought two video tapes for the new VCR.	Yeni video kaset kaydedici için iki tane video kasedi satın aldım.	tapes	0	0
We can talk for hours and it never gets dull.	Biz saatlerce konuşabiliriz ve asla sıkıcı olmaz.	dull	0	0
Sandra offered me her seat in the train.	Sandra trende bana koltuğunu önerdi.	sandra	0	0
Sami converted to Islam in his late teenage years.	Sami yirmisine doğru Müslüman oldu.	teenage	0	0
Is that Mrs. Kent?	O, Bayan Kent mi?	kent	0	0
Tom decided to cooperate.	Tom işbirliği yapmaya karar verdi.	cooperate	0	0
Do you know what the risks are?	Risklerin ne olduğunu biliyor musun?	risks	0	0
Tom dug a hole in his backyard with the shovel Mary had given him.	Tom, Mary'nin ona verdiği kürekle arka bahçesinde bir çukur kazdı.	dug	0	0
Your opinions are worthless.	Sizin görüşleriniz değersiz.	worthless	0	0
At which hour is the next train arriving?	Bir sonraki tren hangi saatte geliyor?	arriving	0	0
I'll never forget your kindness.	Nezaketini asla unutmayacağım.	kindness	0	0
Algeria and Turkey have very good economic ties.	Cezayir ve Türkiye'nin çok iyi ekonomik ilişkileri var.	ties	0	0
I always buy expensive items on credit.	Ben her zaman kredi ile pahalı ürünler alırım.	items	0	0
Get a grip on yourself.	Kendine hakim ol.	grip	0	0
He broke relations with them.	Onlarla ilişkisini kesti.	relations	0	0
Clearly, the rumor isn't true.	Açıkça, söylenti doğru değildir.	rumor	0	0
The stain that was removed was still visible on the skirt.	Çıkartılan leke hala etekte görünüyor.	skirt	0	0
We dissected a frog to examine its internal organs.	İç organlarını incelemek için bir kurbağayı parçaladık.	frog	0	0
Frank Lloyd Wright was one of America's most famous architects.	Frank Lloyd Wright, Amerika'nın en tanınmış mimarlarından biriydi.	lloyd	0	0
He claimed that he came from a rich family.	Zengin bir aileden geldiğini iddia ediyordu.	claimed	0	0
As far as I'm concerned, his perfume is an aphrodisiac.	İlgilendiğim kadarıyla onun parfümü bir afrodizyak.	perfume	0	0
The instrumental case is one of the most graceful aspects of the Russian language.	Araç durumu Rus dilinin en zarif yönlerinden biridir.	instrumental	0	0
The ship went up in flames.	Gemi alev alev yandı.	flames	0	0
The association has thirty members.	Derneğin otuz tane üyesi vardır.	association	0	0
I hope Tom loses.	Umarım Tom kaybeder.	loses	0	0
January is the first month of the calendar.	Ocak takvimin ilk ayıdır.	january	0	0
Turkey needs to think harder about border security after a recent spike in Islamic terror attacks.	Son dönemlerde artan İslamî terör saldırılarına müteakiben Türkiye'nin sınır güvenliği üzerinde daha derinlemesine durması gerekiyor.	spike	0	0
Israel normalized its relations with the UAE, Morocco, Bahrain, and Sudan.	İsrail, BAE, Fas, Bahreyn ve Sudan ile ilişkilerini normalleştirdi.	israel	0	0
Be at the station at eleven on the dot.	Tam on birde istasyonda ol.	eleven	0	0
Where's the nearest art gallery?	En yakın sanat galerisi nerede?	gallery	0	0
Ginger is very useful in the winter period.	Zencefil kış döneminde çok yararlıdır.	ginger	0	0
I prefer to plan my activities for fixed times so I can manage my time.	Ben eylemlerimi kararlaştırılmış zamanlar için planlamayı tercih ediyorum böylece zamanı yönetebilirim.	activities	0	0
The American invasion of Iraq left the country devastated, fragmented and broke.	Irak'ın Amerikan istilası ülkeyi harap, parçalanmış ve beş parasız bıraktı.	iraq	0	0
Here is your boarding pass.	İşte senin biniş kartın.	boarding	0	0
I struck the wall with my fist.	Ben yumruğumla duvara vurdum.	fist	0	0
Please don't play with my stuffed animals.	Lütfen dolgulu oyuncak hayvanlarımla oynama.	stuffed	0	0
How could we improve it?	Bunu nasıl geliştirebilirdik?	improve	0	0
The author shows a great talent in the creation of his characters.	Yazar, karakterlerinin yaratılmasında büyük bir yetenek gösteriyor.	creation	0	0
He mistook Connie for my sister.	O, Connie'yi kız kardeşim sandı.	connie	0	0
The infection is spreading.	Enfeksiyon yayılıyor.	infection	0	0
Meteor strikes are a very real threat.	Meteor çarpmaları çok gerçek bir tehdittir.	strikes	0	0
He wiped the sweat from his forehead.	Alnından teri sildi.	wiped	0	0
Tom sensed a tension between John and Mary.	Tom, John ve Mary arasında bir gerginlik hissetti.	tension	0	0
He whistles all the time. It drives me crazy.	O her zaman ıslık çalıyor. Bu beni deli ediyor.	whistles	0	0
Kindly refrain from smoking.	Lütfen sigara içmeyin.	kindly	0	0
I found my birth certificate.	Doğum belgemi buldum.	certificate	0	0
Mr. Curtis, won't you please sit down again?	Bay Curtis, lütfen tekrar oturmaz mısınız?	curtis	0	0
Fortune favors the bold.	Şans cesurdan yanadır.	bold	0	0
Algeria has both internal and external threats.	Cezayir hem iç hem de dış tehditlere sahiptir.	threats	0	0
I was with Claudia last week.	Geçen hafta Claudia'ylaydım.	claudia	0	0
I tripped on a stone and twisted my ankle.	Ben bir taşın üzerinde takıldım ve bileğimi burktum.	twisted	0	0
I know that Tom has been suspended.	Tom'un askıya alındığını biliyorum.	suspended	0	0
The story of his brave struggle affected us deeply.	Onun cesur mücadelesinin hikayesi bizi derinden etkiledi.	affected	0	0
I really don't envy you.	Seni gerçekten kıskanmıyorum.	envy	0	0
I've never seen such a large whale.	Ben böyle büyük bir balina görmedim.	whale	0	0
Can I dial directly?	Doğrudan arayabilir miyim?	dial	0	0
Mr. Cameron forgot his daughter at the pub.	Bay Cameron kızını barda unuttu.	cameron	0	0
I've had martial arts training.	Dövüş sanatları eğitimi gördüm.	martial	0	0
Pollution can be controlled.	Kirlilik kontrol edilebilir.	controlled	0	0
I have lung cancer.	Akciğer kanserim var.	lung	0	0
The components obtained by distillation of coal tar are as shown below.	Kömür katranının damıtılmasıyla elde edilen bileşenler aşağıda gösterildiği gibidir.	coal	0	0
The artist was hung upside down from the trapeze.	Sanatçı trapezten baş aşağı asıldı.	upside	0	0
Some Whites seek more imperial solutions.	Bazı Beyazlar daha muhteşem çözümler aramaktadır.	imperial	0	0
Next, we will talk to Ms. Pam Roland.	Daha sonra Bayan Pam Roland ile konuşacağız.	pam	0	0
You're sounding paranoid.	Sen paranoyak görünüyorsun.	paranoid	0	0
Tom got a signing bonus.	Tom imza parası aldı.	signing	0	0
Congress passed the bill.	Kongre tasarıyı geçirdi.	congress	0	0
The villa is only a five minutes walk from the beach.	Villa plaja sadece 5 dakikalık yürüme mesafesindedir.	villa	0	0
OK Tom, blow out the candles.	Tamam Tom, mumları üfle.	candles	0	0
Tom is filling out a job application form.	Tom bir iş başvuru formu dolduruyor.	filling	0	0
Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	Becky bugüne kadar bütün hastanede en iyi hemşiredir.	becky	0	0
Tom collects comic books.	Tom çizgi romanlar toplar.	comic	0	0
I think Tom's going to faint.	Tom'un bayılacağını düşünüyorum.	faint	0	0
Mennad was in recovery.	Mennad nekahet dönemindeydi.	recovery	0	0
We need one more volunteer to go on a mission to rescue Tom.	Bizim Tom'u kurtarma görevine gidecek bir gönüllüye daha ihtiyacımız var.	volunteer	0	0
William is a successful entrepreneur who started his own tech company.	William, kendi teknoloji şirketini kuran başarılı bir girişimcidir.	tech	0	0
The wound started to bleed.	Yara kanamaya başladı.	bleed	0	0
I am writing to inquire whether you have any positions available.	Herhangi bir mevcut pozisyonunuz olup olmadığını sormak için yazıyorum.	positions	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	Yüzücü, Cindy Nicholas, yorucu bir yüzmenin sonunda zorlukla Daver'de kıyıya vardı fakat Kanal Yüzme Derneğinden bir sözcü onun çok iyi bir durumda olduğunu duyurdu.	cindy	0	0
The street leading to the hotel is narrow.	Otele çıkan cadde dardır.	narrow	0	0
His ex-wife obtained a court order that forbid him from coming closer than 200 yards.	Eski karısı, adamın kendisine 200 metreden fazla yaklaşmasını yasaklayan bir mahkeme emri çıkarttı.	forbid	0	0
Stuart handed me a piece of paper with an address written on it.	Stuart bana üzerine bir adres yazılmış bir kağıt parçası uzattı.	stuart	0	0
Things are going well from my perspective.	Benim bakış açımdan işler iyi gidiyor.	perspective	0	0
He faced toward the sea.	O, yüzünü denize doğru döndü.	faced	0	0
Your room is neat.	Sizin odanız temiz.	neat	0	0
President Pierce finally agreed to sign it.	Başkan Pierce nihayet onu imzalamayı kabul etti.	pierce	0	0
I bought a telescope in order to observe the night sky.	Gece gökyüzünü incelemek için bir teleskop aldım.	observe	0	0
There are several irregularities in the nitrogen cycle.	Azot döngüsünde çeşitli düzensizlikler vardır.	cycle	0	0
I'm a psychic.	Ben bir psişiğim.	psychic	0	0
I'm handling the situation.	Durumu idare ediyorum.	handling	0	0
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	İşini kendi elinle bozma.	goose	0	0
I've been trying to call Tom, but I keep accidentally calling you instead.	Tom'u aramaya çalışıyorum ama bunun yerine kazara seni aramaya devam ediyorum.	accidentally	0	0
Tom and Bill arrived at the conclusion independently of each other.	Tom ve Bill birbirlerinden bağımsız olarak karara vardılar.	conclusion	0	0
Tom is a designer of swimwear.	Tom bir mayo tasarımcısıdır.	designer	0	0
Her villa sits on the hill.	Onun villası tepede oturuyor.	sits	0	0
I didn't realize the importance of that problem.	O sorunun önemini fark etmedim.	importance	0	0
A leopard never changes his spots.	Bir leopar asla lekelerini değiştirmez.	spots	0	0
If you had come today, I would have given you a thousand francs.	Bugün gelmiş olsaydın sana bin frank verecektim.	francs	0	0
I have to sweep my room.	Ben odamı süpürmek zorundayım.	sweep	0	0
The volcano is destroying everything in its path.	Volkan önüne çıkan her şeyi yok ediyor.	destroying	0	0
Being a communist is not a crime.	Komünist olmak suç değildir.	communist	0	0
Are you trying to blackmail me?	Bana şantaj yapmaya mı çalışıyorsun?	blackmail	0	0
The river flows into the Pacific Ocean.	Nehir Pasifik Okyanusu'na dökülüyor.	pacific	0	0
That's too risky.	Bu çok riskli.	risky	0	0
We had a glorious time.	Biz muhteşem bir zaman geçirdik.	glorious	0	0
Tom filed a formal complaint.	Tom resmi şikayette bulundu.	filed	0	0
Hatred breeds hatred.	Nefret nefreti doğurur.	hatred	0	0
She asked me if I have a web cam.	O bana bir web kameram olup olmadığını sordu.	cam	0	0
He deals in furniture.	O, mobilya ticareti yapar.	deals	0	0
I'm not fooling around.	Ben aylak aylak dolaşmıyorum.	fooling	0	0
December 3 is the International Day of Persons with Disabilities.	3 Aralık Uluslararası Engelliler Günüdür.	persons	0	0
Tom took the bottle of Scotch from his briefcase and handed it to Mary.	Tom çantasından İskoç şişesini çıkardı onu Mary'ye uzattı.	scotch	0	0
Tom was executed three months ago.	Tom üç ay önce idam edildi.	executed	0	0
We've got no brakes!	Hiç frenimiz yok!	brakes	0	0
This page is intentionally left blank.	Bu sayfa kasten boş bırakılmıştır.	blank	0	0
The turkey was tender and juicy.	Hindi yumuşak ve sulu.	tender	0	0
Yesterday the alarm clock didn't go off and Kurt didn't wake up.	Dün çalar saat çalmadı ve Kurt uyanmadı.	kurt	0	0
We have a high regard for Professor Turner.	Profesör Turner'a yüksek saygımız var.	turner	0	0
Tom filled the tub with water.	Tom küveti suyla doldurdu.	tub	0	0
No one wants to be a sucker.	Hiç kimse enayi olmak istemiyor.	sucker	0	0
This slight improvement has to be set against an enormous increase in crime.	Bu ufacık gelişmenin yanında suç işlenmesindeki muazzam artış, muhakkak göz önünde bulundurulmalıdır.	slight	0	0
In addition many groups have been formed so that the elderly can socialize with one another and remain active participants in American life.	Ayrıca yaşlıların birbiriyle kaynaşabilmeleri ve Amerikan yaşamında aktif katılımcılar olarak kalabilmeleri için çok sayıda gruplar kurulmuştur.	addition	0	0
The university where I teach has a beautiful campus.	Benim öğretmenlik yaptığım üniversitenin güzel bir kampüsü var.	campus	0	0
Some people dislike the traditional New Year's ritual.	Bazı insanlar geleneksel yeni yıl töreninden hoşlanmazlar.	ritual	0	0
Pirates made unarmed merchant ships prey.	Korsanlar silahsız ticaret gemilerini av yaptı.	prey	0	0
Turkey is so far the only country to recognise the so-called Turkish Republic of Northern Cyprus.	Türkiye, sözde Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'ni şimdiye kadar tanıyan tek ülkedir.	so-called	0	0
I'm not sure what I'll do after I graduate.	Mezun olduktan sonra ne yapacağımdan emin değilim.	graduate	0	0
I didn't really like him anyways.	Onu gerçekten beğenmedim zaten.	anyways	0	0
"Pad See Ew" is a Thai dish made with flat, broad rice noodles.	"Pad See Ew", Tayland mutfağına özgü, düz ve geniş kesimli bir pirinç makarnasıdır.	ew	0	0
Their job is to fry the potatoes.	Onların işi patatesleri kızartmak.	fry	0	0
I love the genuine smiles!	Ben samimi gülümsemeleri severim!	genuine	0	0
Her friends call him Ned.	Arkadaşları ona Ned diyor.	ned	0	0
Judging by the sky, we'll have beautiful weather.	Gökyüzüne bakarsak, bugün hava güzel olacak.	judging	0	0
I'm beginning to have doubts.	Şüphe duymaya başlıyorum.	doubts	0	0
That action convinced the prison warden that Tom was a threat to the rest of the prisoners.	Bu eylem Tom'un mahkumların geri kalanı için bir tehdit olduğu konusunda cezaevi müdürünü ikna etti.	warden	0	0
Tom looked at the ceiling.	Tom tavana baktı.	ceiling	0	0
She's been practicing piano for a year and can play the piano a bit.	O birr yıldır piyano çalışıyor ve birazcık piyano çalabiliyor.	practicing	0	0
Now that I think over it, it's somewhat embarrassing.	Şimdi bunun üzerinde düşünüyorum, bu biraz utandırıcı.	somewhat	0	0
Father established his business 40 years ago.	Babam işini 40 yıl önce kurdu.	established	0	0
He attempted to climb the fence to no avail.	O boşuna çite tırmanmaya kalkıştı.	attempted	0	0
Tom looks like a zombie.	Tom zombiye benziyor.	zombie	0	0
They have owned this land for generations.	Onlar nesillerdir bu topraklara sahip.	generations	0	0
We exchanged phone numbers at the end of the gathering.	Toplantı sonunda telefon numaralarını değiştirdik.	gathering	0	0
The warriors fought valiantly, but the defeat was inevitable.	Savaşçılar cesurca savaştı, ancak yenilgi kaçınılmazdı.	warriors	0	0
Mick named the baby Richard.	Mick bebeğe Richard adını verdi.	mick	0	0
Tom has a degree in electrical engineering.	Tom'un elektrik mühendisliğinde bir derecesi var.	electrical	0	0
I heard that Mr. Collins asked you to marry him.	Bay Collins'in senin onunla evlenmeni istediğini duydum.	collins	0	0
She burst into sobs.	O hıçkırıklara boğuldu.	sobs	0	0
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Baktığın her yerde öpüşen genç çiftleri görebilirsiniz.	couples	0	0
You shouldn't depend too much on other people to help you.	Sana yardım edecek diğer insanlara çok fazla güvenmemelisin.	depend	0	0
The research institute was established in the late 1960s.	Araştırma enstitüsü, 1960'ların sonlarında kurulmuştur.	institute	0	0
In principle, I'm with you.	İlke olarak yanındayım.	principle	0	0
Sami started fixing the bike.	Sami bisikleti tamir etmeye başladı.	fixing	0	0
Tom is a therapist, isn't he?	Tom bir terapist, değil mi?	therapist	0	0
Our country needs to learn how to compete in the new global economy.	Ülkemizin yeni küresel ekonomide rekabet etmeyi öğrenmesi gerekiyor.	compete	0	0
Tom gave Mary a compliment.	Tom, Mary'ye iltifat etti.	compliment	0	0
On New Year's Day many Japanese go to the shrine to worship.	Yeni Yıl Günü birçok Japon ibadet etmek için türbeye giderler.	worship	0	0
The prime minister already voted in his city of residence.	Başbakan zaten ikamet ettiği kentte oy kullandı.	residence	0	0
I believe in democracy.	Ben demokrasiye inanıyorum.	democracy	0	0
Mr. Joel is now on duty.	Bay Joel şimdi görevlidir.	joel	0	0
The first edition was published ten years ago.	İlk baskı on yıl önce yayınlandı.	published	0	0
It's probably just a myth that Isaac Newton discovered the laws of gravity when an apple fell on his head while he was sitting under a tree.	Isaac Newton'un bir ağacın altında otururken kafasına bir elma düştüğünde yerçekimi kanunlarını keşfetmesi muhtemelen tamamen bir efsanedir.	myth	0	0
Tom felt helpless.	Tom çaresiz hissetti.	helpless	0	0
We were just screwing around.	Biz sadece boş boş dolaşıyorduk.	screwing	0	0
John Kennedy was just forty-three.	John Kennedy sadece kırk üç yaşındaydı.	kennedy	0	0
The President had the power to save the men from execution at the stroke of a pen.	Başkanın adamları ipten alacak gücü vardı, bir kalem oynatmaya bakardı iş.	execution	0	0
I have an abnormal appetite.	Benim anormal bir iştahım var.	appetite	0	0
We don't need a formal institution for preserving peace.	Barışı korumak için resmi bir kuruma ihtiyacımız yok.	formal	0	0
Strictly speaking, you're wrong.	Açık konuşmak gerekirse, sen hatalısın.	strictly	0	0
Have you ever sucked a penis?	Sen hiç bir penis emdin mi?	sucked	0	0
They invaded the country with tanks and guns.	Ülkeyi tankla tüfekle işgal ettiler.	tanks	0	0
There are probably chickens around.	Muhtemelen etrafta tavuklar var.	chickens	0	0
A fault common to scientists is mistakenly believing that every problem has a technical solution.	Bilim adamlarına göre yaygın bir hata her problemin teknik bir çözümü var olduğuna yanlışlıkla inanmaktır.	technical	0	0
This building has a lightning rod.	Bu bina bir paratonere sahip.	rod	0	0
Tom meets all those requirements.	Tom tüm o gereksinimleri karşılıyor.	meets	0	0
The German Shepherd was limping down the street.	Alman çoban caddeden aşağıya doğru aksayarak yürüyordu.	shepherd	0	0
It rains a lot during February here in Brazil.	Brezilya'da burada şubat ayında çok yağmur yağar.	brazil	0	0
Layla was the only suspect in Sami's brutal murder.	Sami'nin acımasızca öldürülmesindeki tek şüpheli Leyla'ydı.	brutal	0	0
Alison cannot cook.	Alison yemek yapamaz.	alison	0	0
Good actions are never in vain.	İyi eylemler asla boşuna değildirler.	vain	0	0
Alexandra switched to Russian.	Alexandra Rusçaya geçti.	switched	0	0
Tom is practicing Tai Chi in the park.	Tom parkta Tai Chi pratiği yapıyor.	chi	0	0
It looks like a deer.	Bu bir geyik gibi görünüyor.	deer	0	0
When I was in New York, I visited Brooklyn.	New York'tayken Brooklyn'i ziyaret ettim.	brooklyn	0	0
Mary designs dresses.	Mary elbise tasarımı yapıyor.	dresses	0	0
Retire.	Emekli ol.	retire	0	0
They can overcome their fears.	Onlar korkularının üstesinden gelebilir.	overcome	0	0
It will have taken inspiration from that animated cartoon.	O animasyonlu karikatürden ilham almış olacak.	inspiration	0	0
A cunt remains a cunt!	Bir pislik her zaman bir pislik kalır!	cunt	0	0
Benjamin Franklin then told a funny little story.	Benjamin Franklin daha sonra küçük komik bir hikaye anlattı.	benjamin	0	0
Tom will be thrilled to see you.	Tom seni görmekten heyecanlanacak.	thrilled	0	0
Oh, Tae, this cheese is a winner!	Oh, Tae, bu peynir bir birincidir!	tae	0	0
I agree with his suggestion.	Önerisini kabul ettim.	suggestion	0	0
Tom is a dummy.	Tom bir aptal.	dummy	0	0
Mary swears like a sailor.	Mary bir denizci gibi küfür eder.	sailor	0	0
What's the destination?	Varış yeri nedir?	destination	0	0
I play the bass.	Bas çalıyorum.	bass	0	0
We'll have a picnic on Sunday, weather permitting.	Hava iyi olursa pazar günü piknik yapacağız.	picnic	0	0
"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	"Nazi'nin çoğulu nedir?" " Geri zekalılar."	assholes	0	0
Tom is my idol.	Tom benim sevdiğim kişi.	idol	0	0
A Florida city is responding to regular tidal flooding by sending out tanker trucks equipped with vacuum hoses to suck saltwater off the streets.	Bir Florida şehri sokaklardaki tuzlu suyu emmek için vakum hortumları ile donatılmış tanker kamyonları göndererek düzenli gelgit sel baskınına karşılık veriyor.	trucks	0	0
He was demoted to the rank of lieutenant.	Teğmenliğe tenzil edildi.	rank	0	0
My name is Xiao Yu.	Benim adım Xiao Yu.	yu	0	0
Sami blocked Layla on Facebook.	Sami, Leyla'yı Facebook'ta blokladı.	blocked	0	0
The rules established by the company are very strict.	Şirket tarafından koyulan kurallar çok serttir.	strict	0	0
Complete the formula here below.	Aşağıdaki formülü tamamlayın.	formula	0	0
Her father is a bank clerk.	Onun babası bir banka memuru.	clerk	0	0
The way of the samurai is found in death.	Samuray'ın yolu ölümde bulunur.	samurai	0	0
Tom looks disturbed.	Tom rahatsız görünüyor.	disturbed	0	0
Vera is learning Klingon in her spare time.	Vera boş zamanlarında Klingonca öğreniyor.	vera	0	0
I drink coffee in a cafe.	Bir kafede kahve içerim.	cafe	0	0
He is wandering around in a trance.	Trans halinde dolaşıyor.	wandering	0	0
Tom seems to have lost consciousness.	Tom bilincini kaybetmiş gibi görünüyor.	consciousness	0	0
Teochew is a dialect of Min Nan.	Teochew dili, Min Nan'ın bir şivesidir.	min	0	0
Mary had bare shoulders.	Mary'nin çıplak omuzları vardı.	bare	0	0
Hans is a German name.	Hans bir Alman adıdır.	hans	0	0
The butcher who sold me this beef is always friendly.	Bu eti bana satan kasap her zaman sevecendir.	butcher	0	0
I love this floral arrangement.	Bu çiçek aranjmanını seviyorum.	arrangement	0	0
Dan chased the mugger and caught him.	Dan soyguncuyu kovaladı ve onu yakaladı.	chased	0	0
The record was sent to the ministry.	Dosya bakanlığa gönderildi.	ministry	0	0
I like my brandy straight.	Ben brendimi sek severim.	brandy	0	0
You'd better wear a sweater under your jacket.	Ceketinin altına bir kazak giysen iyi olur.	sweater	0	0
Your boobs are excellent. I would like to put my face in them.	Senin göğüslerin mükemmel. Onlara yüzümü koymak isterim.	boobs	0	0
It took one week to locate their hiding place.	Onların saklanma yerini bulmak bir hafta sürdü.	locate	0	0
Don't forget to apologise.	Özür dilemeyi unutmayın.	apologise	0	0
I'm a grammar Nazi.	Ben bir gramer Naziyim.	nazi	0	0
Tom will be eligible for parole next year.	Tom gelecek yıl şartlı tahliye için uygun olacak.	parole	0	0
I brought these reports for you to examine.	Senin incelemen için bu raporları getirdim.	examine	0	0
The trains are running in this snow.	Trenler bu karda çalışıyor.	trains	0	0
I want you to light the candle.	Kandili yakmanı istiyorum.	candle	0	0
Parents have a prior right to choose the kind of education that shall be given to their children.	Ana baba, çocuklarına verilecek eğitim türünü seçmek hakkını öncelikle haizdirler.	prior	0	0
Tom followed the stream for a couple of kilometers.	Tom akarsuyu birkaç kilometre izledi.	stream	0	0
The street is too narrow for the passage of automobiles.	Sokak, otomobillerin geçemeyeceği kadar dar.	passage	0	0
You have to climb an exhausting 100 steps up the hill before reaching Mary's house.	Mary'nin evine ulaşmadan önce tepeye doğru 100 yorucu basamağı tırmanmak zorundasınız.	reaching	0	0
Are you able to play organ?	Org çalabilir misin?	organ	0	0
Let me give you directions.	Sana yolu tarif edeyim.	directions	0	0
The outer part of the ear is made of cartilage.	Kulağın dış tarafı kıkırdaktan yapılmıştır.	outer	0	0
This proves everything!	Bu her şeyi kanıtlar!	proves	0	0
Tom doesn't have that luxury.	Tom'un öyle bir lüksü yok.	luxury	0	0
He reached for the pistol.	O, tabancaya uzandı.	pistol	0	0
Poland is the best civilization in Civilization V.	Polonya, Uygarlık V.'deki en iyi medeniyettir.	v	0	0
Losers are always wrong.	Kaybedenler her zaman haksızdır.	losers	0	0
He is running short of funds.	O, fonları tüketiyor.	funds	0	0
It got cold after sunset.	Gün batımından sonra hava soğudu.	sunset	0	0
Tom wrapped the package and tied it with strings.	Tom paketi sardı ve iplerle bağladı.	strings	0	0
Fortunately they had no storms on the way.	Bereket versin ki, yolda fırtınayla karşılaşmadılar.	fortunately	0	0
Gotcha.	Yakaladım seni.	gotcha	0	0
This is Tom's tomcat's tomb.	Bu Tom'un erkek kedisinin mezarı.	tomb	0	0
Have you heard from Freddie?	Freddie'den haberin var mı?	freddie	0	0
Tom has a degree in engineering.	Tom mühendislik okudu.	engineering	0	0
He doesn't know the name of the chemical element Yb.	O kimyasal element Yb'nin adını bilmiyor.	element	0	0
Have you ever ridden in a hot air balloon?	Sen hiç sıcak hava balonuna bindin mi?	balloon	0	0
This is a direct broadcast from the Showa theater.	Bu, Showa tiyatrosundan bir doğrudan yayın.	broadcast	0	0
How does bear spray work?	Ayı spreyi nasıl işe yarar?	spray	0	0
I saw a man dressed as a ninja.	Bir ninja gibi giyinmiş bir adam gördüm.	ninja	0	0
I've crossed the seas of eternity to understand that the notion of time is nothing but an illusion.	Zaman kavramının sadece bir yanılsamadan ibaret olduğunu anlamak için sonsuzluk denizlerini geçtim.	eternity	0	0
It really comes in handy.	Gerçekten işe yarıyor.	handy	0	0
I just want to crawl into a hole and never come out.	Sadece bir deliğe girmek ve asla çıkmak istemiyorum.	crawl	0	0
In the morning, Sandra eats a slice of bread and drinks a cup of coffee.	Sabahleyin, Sandra bir dilim ekmek yer ve bir fincan kahve içer.	slice	0	0
Are nations the last stage of evolution in human society?	Milletler insan toplumunda son evrim aşaması mı?	nations	0	0
Her behaviour is very vulgar.	Onun davranışı çok kaba.	behaviour	0	0
His pace quickened.	Onun yürüyüşü hızlandı.	pace	0	0
My neck is stiff.	Boynum tutulmuş.	stiff	0	0
He is very proud and will never lick anyone's boots.	O çok gururlu ve asla birine dalkavukluk etmeyecek.	lick	0	0
To one side of the house was a rectangular concrete slab with a roof over it.	Evin bir tarafı, üzerinde çatı olan dikdörtgen bir beton parçasından oluşuyor.	concrete	0	0
Sami memorized the 99 names of Allah.	Sami Allah'ın 99 ismini ezberledi.	allah	0	0
You should eat a variety of fresh fruits and vegetables.	Çeşitli taze meyveler ve sebzeler yemelisin.	vegetables	0	0
The sunglasses cost twenty euros.	Güneş gözlüğünün maliyeti yirmi pound.	euros	0	0
The second course has chickpeas, chicken, meat, sausage and potato.	İkinci tabakta nohut, tavuk, et, sosis ve patates var.	sausage	0	0
The police constable arrested the teenager for shoplifting.	Polis memuru genci hırsızlık için tutukladı.	constable	0	0
I don't know how to operate a spinning wheel.	Çıkrık nasıl kullanılır bilmiyorum.	spinning	0	0
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	İngilizcede sigara böreğine neden "bahar sarması" dendiğini biliyor musun?	rolls	0	0
Does genetic engineering improve nature?	Genetik mühendisliği doğayı geliştirir mi?	genetic	0	0
Tom and Mary were both laughing loudly.	Tom ve Mary yüksek sesle gülüyorlardı.	loudly	0	0
Tom is old-fashioned.	Tom eski kafalı.	old-fashioned	0	0
You look marvelous.	Fevkalade görünüyorsun.	marvelous	0	0
Tom is afraid to ride the subway.	Tom metroya binmeye korkuyor.	subway	0	0
You probably think I'm a creep.	Muhtemelen bir yaltakçı olduğumu düşünüyorsun.	creep	0	0
His scheme went wrong in the end.	Onun planı sonunda bozuldu.	scheme	0	0
She performed her daily duties without any passion.	O, isteksizce günlük işlerini halletti.	performed	0	0
Tom was last seen in the neighborhood the day before his ex-wife was murdered.	Tom en son eski karısının öldürülmesinden bir gün önce mahallede görülmüş.	ex-wife	0	0
Tom yanked the plug from the wall.	Tom fişi duvardan çekti.	plug	0	0
The appeal was rejected.	Başvuru reddedildi.	rejected	0	0
You and Brenda are not hungry.	Sen ve Brenda aç değilsiniz.	brenda	0	0
Tom is a respected educational psychologist.	Tom saygın bir eğitici psikoloktur.	respected	0	0
Don't say bad things about others behind their backs.	Onların arkasından başkaları hakkında kötü şeyler söyleme!	backs	0	0
Karl reviewed the quarantine protocol.	Karl karantina protokolünü gözden geçirdi.	protocol	0	0
Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	Lütfen beni güldürme. Dün bir sürü mekik çektim ve mide kaslarım ağrıyor.	muscles	0	0
Tom died of kidney failure.	Tom böbrek yetmezliğinden öldü.	kidney	0	0
He joined the navy after finishing college.	Üniversiteyi bitirdikten sonra donanmaya girdi.	finishing	0	0
That politician claimed that he only ate local farm products.	Şu politikacı sadece yerel çiftlik ürünleri yediğini iddia etti.	products	0	0
I can speak Standard Chinese (Putonghua), Southwestern Mandarin, Wu Chinese, and Spanish.	Standart Çince (Putonghua), Güneybatı Mandarin, Wu Çincesi ve İspanyolca konuşabiliyorum.	wu	0	0
One withstands the invasion of armies; one does not withstand the invasion of ideas.	Orduların istilasına karşı konulabilir, fikirlerin istilasına karşı konulamaz.	invasion	0	0
I need a little affection.	Biraz şefkate ihtiyacım var.	affection	0	0
Where was Woody Allen born?	Woody Allen nerede doğdu?	woody	0	0
Trump wants an endless war in the Middle East.	Trump, Orta doğu'da sonsuz bir savaş istiyor.	endless	0	0
He needs discipline.	Onun disipline ihtiyacı var.	discipline	0	0
Cows have horns.	İneklerin boynuzları var.	horns	0	0
If anyone comes in my absence, tell him that I won't come back till evening.	Ben yokken biri gelirse ona akşama kadar geri gelmeyeceğimi söyle.	absence	0	0
She sat still for fear of waking the baby.	Bebeği uyandırma korkusuyla oturmaya devam etti.	waking	0	0
I majored in philosophy at my university.	Üniversitemde psikoloji dalında uzmanlaştım.	philosophy	0	0
Broken test tubes, cracked beakers - the work of careless students in the laboratory.	Kırık test tüpleri, kırık deney şişeleri - Laboratuvarda dikkatsiz öğrencilerin çalışması.	cracked	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	Yüzücü, Cindy Nicholas, yorucu bir yüzmenin sonunda zorlukla Daver'de kıyıya vardı fakat Kanal Yüzme Derneğinden bir sözcü onun çok iyi bir durumda olduğunu duyurdu.	nicholas	0	0
Tom broke Mary's clarinet reed.	Tom Mary'nin klarnet dilini kırdı.	reed	0	0
The jury hasn't reached a verdict yet.	Jüri henüz bir karara varmadı.	verdict	0	0
Perry decided to gain information from Drake.	Perry Drake'den bilgi almaya karar verdi.	drake	0	0
You said you had connections.	Sen bağlantılarının olduğunu söyledin.	connections	0	0
It's a privilege to work with Tom.	Tom'la çalışmak bir ayrıcalıktır.	privilege	0	0
Anyhow, we'll meet in the evening.	Neyse akşam görüşürüz.	anyhow	0	0
The scent of lilacs is pervading the garden.	Leylak kokusu bahçeyi kaplıyordu.	scent	0	0
She's young, naive and inexperienced.	O, genç naif ve tecrübesiz.	naive	0	0
A gang of three robbed the bank in broad daylight.	Üç kişilik bir çete güpegündüz bankayı soydular.	daylight	0	0
A captain controls his ship and its crew.	Kaptan, gemi ve mürettebatını kontrol eder.	controls	0	0
I went to Kyushu by airplane.	Kyushu'ya uçakla gittim.	airplane	0	0
He values honor above anything else.	O, onura her şeyden daha çok değer verir.	values	0	0
Tom is a jolly old man.	Tom şen şakrak bir ihtiyar.	jolly	0	0
The two lovers swore to love each other for eternity.	İki aşık, birbirlerini sonsuza kadar sevmeye and içtiler.	swore	0	0
Do you give your consent to the operation?	Operasyon için onay veriyor musun?	consent	0	0
There's a piece missing from this puzzle.	Bu bulmacada eksik bir parça var.	puzzle	0	0
I told you, I disagree.	Sana söyledim, ben katılmıyorum.	disagree	0	0
Siberian winds can cause overnight frosts.	Sibirya rüzgarları gece boyunca süren donlara neden olabilir.	winds	0	0
The blank spots have vanished from the maps. They have migrated to the history books.	Boş noktalar haritalardan kayboldu. Onlar tarih kitaplarına göç ettiler.	vanished	0	0
The wizard is back.	Büyücü geri döndü.	wizard	0	0
You used to be a forest ranger, didn't you?	Sen bir orman bekçisiydin, değil mi?	ranger	0	0
Tom enjoyed being a celebrity.	Tom ünlü bir kişi olmaktan hoşlandı.	celebrity	0	0
Tom has the sniffles.	Tom burnunu çekiyor.	sniffles	0	0
The tourists wandered around the stores.	Turistler dükkanların etrafında dolaştı.	stores	0	0
Aha, go on, what happened next?	Aha, devam et, sonra ne oldu?	aha	0	0
I need to know your intentions.	Amaçlarını bilmem gerekiyor.	intentions	0	0
Plenty is no plague.	Bolluk, veba değildir.	plague	0	0
The farmers are planting rice.	Çiftçiler pirinç ekiyor.	farmers	0	0
This breeze comes from the sea.	Bu esinti denizden geliyor.	breeze	0	0
Damn rascal! Did you really think you were going to trick me?	Lanet çapkın! Gerçekten beni kandıracağını düşündün mü?	rascal	0	0
That's convenient.	O uygun.	convenient	0	0
I blew my whole bonus on shopping and travel.	Bütün bonusumu alışveriş ve seyahat üzerine çarçur ettim.	bonus	0	0
Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	Dong Enerji Britanya kıyılarında dünyanın en büyük açık deniz rüzgâr çiftliğini inşa edecek.	dong	0	0
Oh, hush!	Kapa çeneni!	hush	0	0
Tom's first instinct was to run away.	Tom'un ilk içgüdüsü kaçmaktı.	instinct	0	0
He is entitled to better treatment.	Daha iyi tedavi hakkına sahiptir.	entitled	0	0
It is difficult to find a porter who is available in this railroad station.	Bu demiryolu istasyonunda uygun bir hamal bulmak zordur.	porter	0	0
Who did Maurice Papon torture?	Maurice Papon kime işkence etti?	maurice	0	0
Tom caught Mary by the wrist.	Tom Mary'yi bileğinden yakaladı.	wrist	0	0
This story was originally written in French.	Bu hikaye orijinal olarak Fransızca yazıldı.	originally	0	0
Do you want your money in coins?	Paranı madeni para olarak istiyor musun?	coins	0	0
Tom was showing Mary how to unclog a drain.	Tom, Mary'ye tıkanan lavabonun nasıl açılacağını gösteriyordu.	drain	0	0
As usual, the physics teacher was late for class.	Her zamanki gibi, fizik öğretmeni, sınıfa geç kalmıştı.	physics	0	0
I became furious.	Ben öfkeli oldum.	furious	0	0
She wrote a novel about vampires.	O, vampirler hakkında bir roman kaleme aldı.	vampires	0	0
Why are you defending Tom?	Tom'u neden savunuyorsun?	defending	0	0
The health sector is one of the biggest problems for the country.	Sağlık sektörü ülke için en büyük sorunlardan biridir.	sector	0	0
His annual income is more than $100000.	Onun yıllık geliri 100.000$'dan fazladır.	income	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	finn	0	0
It seems I've offended you.	Ben seni rencide ettim gibi görünüyor.	offended	0	0
I think Tom could accomplish just about anything he decides to do.	Sanırım Tom yapmak istediği bir şeyi başarabilirdi.	decides	0	0
Tom shot John with his laser gun.	Tom, John'a lazer silahıyla ateş etti.	laser	0	0
The girl opened her eyes, saw the bear, and fled toward the window.	Kız gözlerini açtı, ayıyı gördü ve pencereye doğru koştu.	fled	0	0
Three beers and a tequila, please.	Üç bira ve bir tekila lütfen.	beers	0	0
We have a boxing club in our school.	Okulumuzda bir boks kulübümüz var.	boxing	0	0
This is accurate, I think.	Sanırım bu doğru.	accurate	0	0
Mary loves kung fu.	Mary Kung fu'yu sever.	kung	0	0
Do snakes scare you?	Yılanlar sizi korkutuyor mu?	snakes	0	0
She sticks out like a sore thumb.	O yırtık dondan çıkmış gibi duruyor.	thumb	0	0
He's going bald.	O kelleşiyor.	bald	0	0
Tom is above suspicion.	Tom şüphe götürmez.	suspicion	0	0
Sami was a convicted killer.	Sami hüküm giymiş bir katildi.	convicted	0	0
The roots of education are bitter, but the fruit is sweet.	Eğitimin kökleri acıdır, ancak meyveleri tatlıdır.	roots	0	0
The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	Acemi asker skandalı kamu görevlilerini ve rüşvet olarak RecruitCoscom'dan gizli payları alan politikacıları ilgilendiren bir rüşvet skandalıdır. Hisseler sürekli yükseliyordu.	shares	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw yıllardır Macarca okudu.	bernard	0	0
The men looked at Jessie in silence.	İnsanlar sessizce Jessie'ye baktı.	jessie	0	0
I tried to speak Chinese and Mr. Wang tried to speak French.	Ben Çince konuşmayı denedim, Bay Wang'sa Fransızca konuşmayı denedi.	wang	0	0
George Harrison was a gentleman all his life!	George Harrison tüm yaşamı boyunca bir centilmendi.	harrison	0	0
Tom taught me how to play the blues on the piano.	Tom bana piyanoda blues çalmayı öğretti.	blues	0	0
Tom's explanation was confusing.	Tom'un açıklaması kafa karıştırıcıydı.	confusing	0	0
Tom's mother chased Tom as he ran naked around the lobby.	Tom'un annesi Tom'u holde çıplak gezdiği için kovaladı.	lobby	0	0
I followed the recipe.	Ben tarife uydum.	recipe	0	0
Las Vegas is one of the fastest growing cities in the United States.	Las Vegas, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en hızlı büyüyen şehirlerden biridir.	las	0	0
Winston doesn't want to buy a book, because he already has many boxes full of books.	Winston bir kitap satın almak istemiyor, çünkü zaten birçok sandık dolusu kitabı var.	winston	0	0
It is generally hard to adapt to living in a foreign culture.	Yabancı bir kültürde yaşamaya uymak genellikle zordur.	generally	0	0
We are seeking jobs.	İş arıyoruz.	seeking	0	0
It seemed like you secretly wanted to do that.	Onu yapmayı gizlice istiyorsun gibi görünüyordu.	secretly	0	0
Do you have anything to declare?	Bildirecek bir şeyiniz var mı?	declare	0	0
You totally freaked her out.	Sen bütünüyle onu dehşete düşürdün.	freaked	0	0
The world was on the very brink of nuclear war during the Cuban Missile Crisis in October 1962.	1962 Ekim'indeki Küba Füze Krizi'nde dünya tam da nükleer savaşın eşiğine gelmişti.	missile	0	0
I'll do my best to ensure that such mistakes don't occur in the future.	Bu tür hataların gelecekte olmamasını sağlamak için elimden geleni yapacağım.	ensure	0	0
It'll be tricky.	Hileli olacak.	tricky	0	0
Foxes have long tails and pointed ears.	Tilkilerin uzun kuyrukları ve sivri kulakları vardır.	pointed	0	0
An ice hockey puck isn't ball-shaped.	Buz hokeyi diski top şeklinde değil.	hockey	0	0
I live in a bubble.	Bir kabarcık içinde yaşıyorum.	bubble	0	0
How long have you been wearing contacts?	Ne kadar süredir kontak lens takıyorsun?	contacts	0	0
A category 5 hurricane causes maximum damage.	Kategori 5 bir kasırga maksimum hasara neden olur.	maximum	0	0
There were so many things that reminded Tom of Mary.	Tom'a Mary'yi hatırlatan çok şey vardı.	reminded	0	0
The princess rode in a golden carriage.	Prenses altından yapılmış bir arabaya bindi.	carriage	0	0
Tom made me a shirt out of an old curtain.	Tom bana eski bir perdeden bir gömlek yaptı.	curtain	0	0
Have you found any clues to the problem?	Soruna herhangi bir ipucu buldun mu?	clues	0	0
The hostages are alive.	Rehineler hayatta.	hostages	0	0
One in four Americans don't know that the Earth circles the Sun.	Dört Amerikalıdan biri, Dünya'nın Güneş etrafında döndüğünü bilmiyor.	circles	0	0
Who's your favorite Canadian author?	En sevdiğiniz Kanadalı yazar kimdir?	author	0	0
There have been complaints saying that users waited for a long time before receiving assistance.	Kullanıcıların yardım almadan önce uzun süre beklediğini söyleyen şikayetler var.	receiving	0	0
Tom pays his debts promptly.	Tom borçlarını zamanında öder.	debts	0	0
Go to the wine cellar and get a couple of bottles of wine.	Şarap mahzenine gidin ve birkaç şişe şarap alın.	cellar	0	0
Nobody was tortured.	Kimse işkence görmedi.	tortured	0	0
These simple tips will help you declutter your home.	Bu basit ipuçları evinizi düzenlemenize yardımcı olacaktır.	tips	0	0
Tom and his mates went on a pub crawl and all ended up pretty drunk.	Tom ve arkadaşları alemlere akıp zil zurna sarhoş oldu.	mates	0	0
We know that all men are mortal.	Tüm insanların ölümlü olduğunu biliyoruz.	mortal	0	0
The reporters demanded to know why the mayor wouldn't talk to them.	Muhabirler, belediye başkanının neden onlarla konuşmak istemediğini bilmek istediler.	reporters	0	0
We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	Darwin'in adını evrim teorisi ile bağdaştırıyoruz.	associate	0	0
The fact proves his honesty.	Olay onun dürüstlüğünü kanıtlıyor.	honesty	0	0
"Why did you buy a new laptop?" "I couldn't resist!"	"Neden yeni bir dizüstü bilgisayar aldın?" "Dayanamadım"	laptop	0	0
Carl Gustav Jung, the founder of analytical psychology, always respected the religious convictions of his patients very much.	Carl Gustav Jung, analitik psikolojinin kurucusu, her zaman hastalıklarının dini inançlarına çok saygı gösterdi.	jung	0	0
The rainbow forms an arc in the sky.	Gökkuşağı gökyüzünde bir kavis oluşturur.	rainbow	0	0
Adam also knew his wife again: and she brought forth a son, and called his name Seth, saying: God hath given me another seed for Abel, whom Cain slew.	Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	seed	0	0
You're mature.	Sen olgunsun.	mature	0	0
He does one good deed every day.	O her gün bir iyilik yapar.	deed	0	0
"Kay, what are you doing?" cried the little girl.	Küçük kız “Kay, ne yapıyorsun?” diye bağırdı.	kay	0	0
I'd like to keep expenses down.	Giderleri düşük tutmak istiyorum.	expenses	0	0
They haven't yet resolved their problems, but at least they're discussing them.	Onlar sorunlarını henüz çözemediler ama en azından onları ele alıyorlar.	discussing	0	0
We saw something in the distance that we thought was a pirate ship.	Uzakta korsan gemisi olduğunu sandığımız bir şey gördük.	pirate	0	0
Tom cooked all his own meals.	Tom bütün kendi yemeklerini pişirdi.	meals	0	0
They assisted him in performing the operation.	Onlar onun operasyonu yapmasında yardım etti.	performing	0	0
After the earthquake, hardly any houses remained standing.	Depremden sonra, neredeyse hiçbir ev ayakta kalmadı.	remained	0	0
Sami found out that Layla was a prostitute.	Sami, Leyla'nın fahişe olduğunu ortaya çıkardı.	prostitute	0	0
Mr. Adams was foolish to agree to the proposal.	Bay Adams'ın öneriyi kabul etmesi aptalcaydı.	adams	0	0
At the time of his retirement, he was the team's longest-serving player.	Emekli olduğu sırada takımın en uzun süre hizmet veren oyuncusuydu.	retirement	0	0
Which platform is it on?	O hangi platformda?	platform	0	0
Santa Claus, I want to receive a girlfriend for Christmas.	Noel Baba, Noel için bir kız arkadaş ağırlamak istiyorum.	claus	0	0
They made their beds.	Yataklarını yaptılar.	beds	0	0
No matter how tired he is, he writes in his diary before going to bed.	Ne kadar yorgun olursa olsun, yatmadan önce günlüğünü yazar.	writes	0	0
All is illusion.	Tümü yanılsamadır.	illusion	0	0
Tom works at the steel mill.	Tom çelikhanede çalışıyor.	mill	0	0
I've dealt with the matter.	Meseleyle ilgilendim.	dealt	0	0
My dog cowers under the table whenever he hears thunder.	Köpeğim ne zaman gök gürültüsünü duysa masanın altına siner.	hears	0	0
This city is as hectic as Manhattan.	Bu şehir Manhattan kadar hareketlidir.	manhattan	0	0
"I hate the mole on your face." "But it is my mole!"	"Senin yüzündeki benden nefret ediyorum." "Ama o benim benim!"	mole	0	0
The phone rang and Tom answered it.	Telefon çaldı ve Tom onu yanıtladı.	rang	0	0
The prosecution could not prove which of the twins had committed the crime.	Kovuşturma ikizlerden hangisinin suçu işlediğini kanıtlayamadı.	prosecution	0	0
A fall from that height would be fatal.	O kadar yüksekten düşmek ölümcül olur.	fatal	0	0
Electricity cables are made of copper.	Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	copper	0	0
President Van Buren was troubled.	Başkan Van Buren rahatsızdı.	troubled	0	0
The queen failed to produce a male heir for the king.	Kraliçe kral için bir erkek varis üretemekte başarısız oldu.	heir	0	0
Dan left no traces behind.	Dan geride hiçbir iz bırakmadı.	traces	0	0
Several of the store owners were shooting at looters.	Birkaç mağaza sahibi yağmacılara ateş ediyordu.	owners	0	0
We discussed the subject at length.	Konuyu ayrıntılı olarak görüştük.	length	0	0
You must go to the dentist.	Diş hekimine gitmelisin.	dentist	0	0
I love her, but she's a lesbian.	Onu seviyorum ama o bir lezbiyen.	lesbian	0	0
Thanks to your initiatives we've been recognized as a progressive and forward-thinking enterprise by the press.	Girişimleriniz sayesinde basın tarafından ilerici ve ileriye dönük düşünce kuruluşu olarak tanınmaktayız.	enterprise	0	0
His leg will prevent him from participating in a tennis tournament.	Bacağı onun tenis turnuvasına katılmasını engelleyecek.	tournament	0	0
While travelling on the train, I stuck my head out the window, and my cap flew off.	Trende seyahat ederken, ben pencereden başımı çıkardım ve benim kepim uçtu.	travelling	0	0
He confessed he had to lie.	Yalan söylemek zorunda kaldığını itiraf etti.	confessed	0	0
I made a pot roast.	Bir rosto yaptım.	roast	0	0
Why is no one visiting my website?	Siteme niye hiç kimse girmiyor?	website	0	0
Mikey is thirteen.	Mikey on üç yaşında.	mikey	0	0
The story of a great flood is known not only from the Bible.	Büyük bir selin hikayesi sadece Tevrat'tan bilinmemektedir.	flood	0	0
The island has a fine harbor.	Adanın güzel bir limanı var.	harbor	0	0
Lola danced with grace.	Lola zerafetle dans etti.	lola	0	0
Who is Rory?	Rory kim?	rory	0	0
Sami's mansion became a house of horrors.	Sami'nin malikânesi bir dehşet evi haline geldi.	mansion	0	0
One of his paintings fetched more than a million dollars at auction.	Onun tablolarından biri, açık artırmada bir milyon dolardan daha fazla getirdi.	auction	0	0
I'll take you wherever you want to go and buy you whatever your heart desires.	Gitmek istediğin her yere seni götüreceğim ve canının istediği her şeyi sana alacağım.	desires	0	0
Aren't you going to Tom's bachelor party?	Tom'un bekârlığa veda partisine gitmiyor musun?	bachelor	0	0
The tragic event haunted Tom all his life.	Bu trajik olay Tom'un bütün hayatına takıldı.	haunted	0	0
Tom seems slightly distracted.	Tom hafiften deli gibi görünüyordu.	distracted	0	0
Who smashed the window? Tell me the truth.	Camı kim kırdı? Bana doğruyu söyle.	smashed	0	0
I didn't realize we had a meeting scheduled.	Planlanan bir toplantımız olduğunu fark etmemiştim.	scheduled	0	0
We delegated him to negotiate with them.	Onlarla müzakere yapması için onu atadık.	negotiate	0	0
I've won my way into University. Now it's time to study like a champ.	Üniversiteyi kendi yolumla kazandım. Şimdi bir şampiyon gibi çalışma zamanı.	champ	0	0
This security system allows us to trace employees movements anywhere they go.	Bu güvenlik sistemi çalışanların hareketlerini gittikleri yerde izlemelerine izin verir.	allows	0	0
Tom blew his head off with a shotgun.	Tom bir av tüfeği ile kafasını uçurdu.	shotgun	0	0
He's a nigger.	O bir zenci.	nigger	0	0
I'm going to her cocktail party.	Onun kokteyl partisine gidiyorum.	cocktail	0	0
My dad is going to whip me just like a donkey.	Babam beni tıpkı bir eşek gibi kırbaçlayacak.	donkey	0	0
Thanks for pointing this out.	Buna işaret ettiğin için teşekkürler.	pointing	0	0
I wish I had a butler like Tom.	Keşke Tom gibi bir kahyam olsa.	butler	0	0
Tom said he was starting to get very dizzy.	Tom gözünün kararmaya başladığını söyledi.	dizzy	0	0
In the last analysis, methods don't educate children; people do.	Son analizlerde, metotlar çocukları eğitmezler; insanlar eğitir.	methods	0	0
Anonymity or detailed reference are both fine.	İsimsizlik veya ayrıntılı referans, her ikisi de iyidir.	reference	0	0
In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	georgia	0	0
Tom loves to bully younger students.	Tom kendinden küçük öğrencileri ezmeyi sever.	bully	0	0
Will our civilization collapse one day?	Medeniyetimiz bir gün çökecek mi?	collapse	0	0
The baby was named Alfred after his grandfather.	Bebeğe dedesinin adı olan Alfred kondu.	alfred	0	0
Mrs. Ana explains the sixth test.	Bayan Ana altıncı testi açıklar.	ana	0	0
What's the minimum salary in Slovenia?	Slovenya'da en düşük maaş nedir?	minimum	0	0
Leave the chairs as they are.	Sandalyeleri olduğu gibi bırak.	chairs	0	0
His primary reason for going out was to see Patty.	Onun dışarı çıkmak için ana nedeni Patty'yi görmekti.	patty	0	0
He owes me a lot of money.	O bana çok para borçlu.	owes	0	0
Are any meals included?	Yemekler dahil mi?	included	0	0
Carmen is a Spanish name.	Carmen bir İspanyol ismidir.	carmen	0	0
The Iroquois are the worst civilization in Civilization V.	İroquoiler V. Uygarlık'taki en kötü uygarlıktırlar.	civilization	0	0
Prices went up.	Fiyatlar yükseldi.	prices	0	0
Tom and Mary are wealthy.	Tom ve Mary zenginler.	wealthy	0	0
Tom has battled depression at various periods in his life.	Tom hayatında çeşitli dönemlerde depresyonla mücadele etti.	depression	0	0
A rising tide lifts all boats.	Yükselen bir gelgit tüm tekneleri kaldırır.	tide	0	0
Tom and Mary rented John's old house.	Tom ve Mary, John'un eski evini kiraladılar.	rented	0	0
My bra is dirty.	Benim sütyenim kirli.	bra	0	0
When Xueyou came to see Teacher Lin, it was raining outside.	Xueyou, Lin Öğretmen'i görmeye geldiğinde dışarıda yağmur yağıyordu.	lin	0	0
They had three sons, all of them young, and such brave fellows that no pen could describe them.	Onların üç oğlu vardı. Hepsi de genç ve hiçbir kalemin onları tanımlayamadığı böyle cesur arkadaşları.	fellows	0	0
Yanni left his beautiful mansion to rot.	Yanni malikanesini çürümeye terk etti.	rot	0	0
The password is too short. It has to be longer than 5 letters.	Şifre çok kısa. Beş harften uzun olmak zorunda.	password	0	0
We learned at school that the Portuguese Pedro Álvares Cabral discovered Brazil.	Biz okulda Portekizli Pedro Alvares Cabral'ın Brezilya'yı keşfettiğini öğrendik.	pedro	0	0
Don't spill the soup.	Çorbayı dökme.	spill	0	0
What can't be cured must be endured.	Başa gelen çekilir.	cured	0	0
I can't speak English as fluently as Naomi.	Naomi kadar akıcı bir şekilde İngilizce konuşamam.	naomi	0	0
Of all the languages I've studied, French was the hardest.	Okuduğum dillerden en zoru Fransızcaydı.	hardest	0	0
Fadil was found deceased in his apartment.	Fadıl evinde ölü bulundu.	deceased	0	0
I'm sleepy.	Uykuluyum.	sleepy	0	0
The population of this town has been static for the last ten years.	Bu kasabanın nüfusu son on yıldır durdun olmuştur.	static	0	0
Tom didn't know that Hawaii was part of the United States.	Tom Hawaii'nin ABD'nin bir parçası olduğunu bilmiyordu.	hawaii	0	0
May Almighty God make you very happy.	Yüce Allah sizi çok mutlu eder.	almighty	0	0
This school offers English, French and Spanish courses.	Bu okul İngilizce, Fransızca ve İspanyolca kursları sunmaktadır.	offers	0	0
Bruno seemed to be better than Walid.	Bruno, Walid'den daha iyi görünüyordu.	bruno	0	0
Of course this phrase is only used by older people.	Elbette bu cümle yalnızca büyükler tarafından kullanılır.	phrase	0	0
I would rather be killed than live in disgrace.	Utanç içinde yaşamaktansa öldürülmeyi tercih ederim.	disgrace	0	0
I receive information from a variety of sources.	Çeşitli kaynaklardan bilgi edinirim.	sources	0	0
The plan is subject to his approval.	Plan onun onayına tabidir.	approval	0	0
Sea turtles don't have teeth.	Deniz kaplumbağalarının dişleri yoktur.	turtles	0	0
Sami heard a screech.	Sami bir feryat işitti.	screech	0	0
I made you a snack.	Sana bir aperitif yaptım.	snack	0	0
We collected coffee cups.	Kahve fincanlarını topladık.	collected	0	0
Ding is playing on the computer.	Ding bilgisayarda oynuyor.	ding	0	0
Fur coats are on sale.	Kürk mantolar satışa sunulmuştur.	fur	0	0
The police found the stolen jewels.	Polis çalıntı mücevherleri buldu.	jewels	0	0
The working group on data transfer, led by Ben Manny, will hold a meeting on Jan 14, 1999.	Ben Manny tarafından yönetilen, veri transferi üzerine çalışan çalışma grubu, 14 Ocak 1999'da bir toplantı yapacak.	jan	0	0
By the look in his eye I could tell that he was speaking tongue in cheek.	Onun gözündeki bakışına göre onun şaka yollu konuştuğunu söyleyebilirdim.	cheek	0	0
In Japan, people legally become adults at the age of twenty.	Japonya'da insanlar yirmi yaşında yasal olarak yetişkin olurlar.	legally	0	0
Tom underestimated the slickness and drove into the ditch.	Tom kayganlığı küçümsedi ve hendeğe sürdü.	ditch	0	0
The benefits are real.	Faydalar gerçek.	benefits	0	0
When the lion roars, the zebras tremble.	Aslan kükrediğinde, zebralar titrer.	roars	0	0
Does Arnold Schwarzenegger still speak German?	Arnold Schwarzenegger hâlâ Almanca konuşuyor mu?	arnold	0	0
I don't have a dime left.	Bir kuruş bile param yok.	dime	0	0
The company is turning to export markets to make up for a decline in domestic sales.	Şirket yurt içi satışlarındaki bir gerilemeyi telafi etmek için ihracat pazarlarına yöneliyor.	domestic	0	0
It made me chuckle.	O beni güldürdü.	chuckle	0	0
Sami doesn't know how to hack computers.	Sami bilgisayarların nasıl hackleneceğini bilmiyor.	hack	0	0
Tom refused to pay the ransom.	Tom fidyeyi ödemeyi reddetti.	ransom	0	0
I don't want to bore you.	Canını sıkmak istemem.	bore	0	0
Sami's cellmate was Muslim.	Sami'nin hücre arkadaşı Müslüman'dı.	muslim	0	0
We are currently experiencing heavy loads on our servers.	Şu anda bizim sunucularda ağır yükler yaşıyoruz.	loads	0	0
This is your waitress uniform.	Bu senin garson üniforman.	waitress	0	0
The separate names used for female nurses "kangofu" and male nurses "kangoshi", were unified in 2002 into "kangoshi".	Kadın hemşire "kangofu" ve erkek hemşire "kangoshi" için kullanılan ayrı isimler 2002 yılında "kangoshi" olarak birleştirildi.	nurses	0	0
John Glenn orbited the Earth three times in 1962.	John Glenn, 1962 yılında üç kez Dünya'nın yörüngesinde döndü.	glenn	0	0
They refused to talk to me in spite of my earnest request.	En samimi talebime rağmen, benimle konuşmayı reddettiler.	spite	0	0
He's a rebel.	O bir asi.	rebel	0	0
They were clearing the snow from the sidewalk with a shovel.	Onlar kürekle kaldırımdan karı temizliyorlardı.	clearing	0	0
Canada's Andre de Grasse won the bronze medal in the 100m race.	Kanada'dan Andre de Grasse 100 metre yarışında bronz madalya kazandı.	andre	0	0
I'm fortunate compared with Tom.	Tom'la karşılaştırıldığında ben şanslıyım.	fortunate	0	0
There were only three survivors.	Sadece üç kurtulan vardı.	survivors	0	0
Reply to my message.	İletime yanıt verin.	reply	0	0
He didn't want to disappoint his father.	O, babasını hayal kırıklığına uğratmak istemedi.	disappoint	0	0
We came fearfully close to the Sun's orbit because we launched from the wrong side of Mercury.	Merkür'ün yanlış tarafından fırlattığımız için korku içinde güneşin yörüngesine yaklaştık.	orbit	0	0
Don't expose him to the rain!	Onu yağmura maruz bırakmayın!	expose	0	0
What are the constituents of a gin and tonic?	Bir cin tonikin bileşenleri nelerdir?	gin	0	0
Lee Leffingwell is the head of the Austin City Council.	Lee Leffingwell, Austin Şehir Konseyi'nin başkanıdır.	austin	0	0
My toe is fine now.	Ayak parmağım şu anda iyi.	toe	0	0
We felt sympathy for her.	Biz onun için sempati hissettik.	sympathy	0	0
Laptops with the 11th generation Intel processors have begun to appear in the market.	11. nesil Intel işlemcili laptoplar piyasada yerini almaya başladı.	intel	0	0
We're amazed by the rapid growth in import quantities.	Biz ithalat miktarlarındaki hızlı büyümeye şaşırdık.	growth	0	0
Does a psychiatrist need a psychiatrist?	Bir psikiyatristin, bir psikiyatriste ihtiyacı var mı?	psychiatrist	0	0
He slams the door shut.	O, kapıyı çarparak kapattı.	slams	0	0
My impression of this government is that they need a more forceful economic policy, otherwise they'll encounter large problems in the future.	Benim bu hükümet hakkındaki izlenimim onların daha güçlü bir ekonomik politikaya ihtiyaçları olduğu, aksi takdirde gelecekte büyük sorunlarla karşılaşacaklarıdır.	encounter	0	0
Tom is sitting in the front passenger seat.	Tom ön yolcu koltuğunda oturuyor.	passenger	0	0
If monkeys could talk, what would they say?	Maymunlar konuşabilseydi ne derlerdi?	monkeys	0	0
A great many brave men and women will accompany me on the road to victory.	Pek çok cesur kadın ve erkek, zafere giden yolda bana eşlik edecek.	accompany	0	0
You must take off your hats in the presence of ladies.	Hanımefendilerin huzurunda şapkalarınızı çıkarmak zorundasınız.	hats	0	0
I'm always interested in reading his column.	Her zaman onun makalesini okumaya meraklıyım.	column	0	0
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Odadaki herkes rahat bir nefes verdi.	sigh	0	0
Tom's heart began pounding.	Tom'un kalbi küt küt atmaya başladı.	pounding	0	0
All economic problems would be solved, if they made complacency taxable.	Eğer kendi kendine yetmeyi vergiye tâbi yapmış olsalar, tüm ekonomik sorunlar çözülürdü.	economic	0	0
He bored me with his endless tales.	Onun bitmeyen masallarından sıkıldım.	tales	0	0
That book is theirs.	Şu kitap onların.	theirs	0	0
Who is this brat?	Bu velet kim?	brat	0	0
His request is as follows.	Onun isteği aşağıda belirtildiği biçimde.	follows	0	0
A new study led by scientists at Los Alamos National Laboratory has found that a new strain of the novel coronavirus that is prevailing worldwide is spreading faster than earlier versions.	Los Alamos Ulusal Laboratuvarı'ndaki bilim insanları tarafından yürütülen yeni bir çalışmada, dünya çapında hüküm süren yeni bir koronavirüs türünün önceki sürümlerden daha hızlı yayıldığı keşfedildi.	spreading	0	0
Since my brother died suddenly two years ago, my sister-in-law has valiantly kept going the small jewellery store he left her.	İki yıl önce kardeşimin ansızın ölmesinden beri, yengem onun kendisine bıraktığı küçük mücevher dükkanına gitmeye devam etti.	sister-in-law	0	0
Tom is hilarious.	Tom neşeli.	hilarious	0	0
Tom is in the hallway.	Tom koridorda.	hallway	0	0
They always did what Hamilton told them to do.	Onlar her zaman Hamilton'un onlara yapmasını söylediklerini yaptı.	hamilton	0	0
It's one of the most exclusive addresses in the city.	Bu, şehirdeki en özel adreslerden biri.	exclusive	0	0
I only heard three chimes.	Ben sadece üç melodi duydum.	chimes	0	0
They got up to greet Tom.	Tom'u selamlamak için ayağa kalktılar.	greet	0	0
The two nations have had no diplomatic relations for nearly three decades.	İki ülkenin yaklaşık otuz yıldır diplomatik ilişkileri yoktu.	decades	0	0
Do you enjoy bowling?	Bowling oynamaktan hoşlanır mısınız?	bowling	0	0
Can you sew on these buttons for me?	Sen bu düğmeleri benim için dikebilir misin?	buttons	0	0
Confusion arose from the accident.	Kaza yüzünden karışıklık ortaya çıktı.	confusion	0	0
I thought I heard a thud.	Bir düşme sesi duyduğumu sandım.	thud	0	0
The hooker is old.	Fahişe yaşlı.	hooker	0	0
It's people like you who are ruining it for everyone else.	Başka herkes için onu mahvedenler sizin gibi insanlar.	ruining	0	0
It was dreadful.	Korkunçtu.	dreadful	0	0
We're collecting blankets for the homeless.	Biz evsizler için battaniye topluyoruz.	collecting	0	0
His favorite baseball team is the Giants, but he likes the Lions as well.	Onun en sevdiği beyzbol takımı Giants'dır ama O Lions'u da seviyor.	lions	0	0
Philip and Sheila are late. Am I, too?	Philip ve Sheila geç kaldı. Ben de geç kaldım mı?	sheila	0	0
Douglas eventually agreed to speak with Lincoln.	Douglas sonunda Lincoln ile konuşmayı kabul etti.	douglas	0	0
February 14th is Valentine's Day.	14 Şubat Sevgililer Günüdür.	february	0	0
Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	Tom'un favori Elvis Presley şarkısı "Jailhouse Rock."	elvis	0	0
Forty thousand dinars is a wage an Algerian can live on.	Kırk bin dinar, bir Cezayirlinin geçimini sağlayabileceği bir ücrettir.	forty	0	0
Tom sleeps in the nude.	Tom çıplak uyur.	sleeps	0	0
Should I have not sung that song?	O şarkıyı söylememeli miydim?	sung	0	0
Brass is an alloy of copper and zinc.	Pirinç, bakır ve çinkodan oluşan bir alaşımdır.	brass	0	0
Ziri is a TV shrink.	Ziri bir TV doktoru.	shrink	0	0
Has the witness been sworn in?	Tanığa yemin ettirildi mi?	sworn	0	0
Come on, tell me your cellphone email address.	Hadi, bana senin cep telefonunun e-posta adresini söyle.	email	0	0
It's a proven fact.	O kanıtlanmış bir gerçek.	proven	0	0
This dish is tasty.	Bu yemek lezzetli.	tasty	0	0
Water covers about 70% of the earth.	Su, yeryüzünün yaklaşık %70'ini kaplamaktadır.	covers	0	0
He brought two sandwiches for lunch.	O, öğle yemeği için iki sandviç getirdi.	sandwiches	0	0
Tom rarely ever spoke.	Tom şimdiye kadar nadiren konuştu.	rarely	0	0
The programme is over.	Program bitti.	programme	0	0
Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	İrene, Meksika Körfezi'nden gelen bir kasırga.	irene	0	0
I haven't contacted you in a while.	Bir süredir sizinle temasta değildim.	contacted	0	0
We have good chemistry.	Bizim iyi bir kimyamız var.	chemistry	0	0
Tom assured me that it won't happen.	Tom onun olmayacağına dair bana güvence verdi.	assured	0	0
Tom applied for citizenship.	Tom vatandaşlık için başvurdu.	applied	0	0
Tom succeeded in getting elected.	Tom seçilmeyi başardı.	elected	0	0
I learned, but there are still subjects where I cannot catch up with you.	Öğrendim fakat hala size yetişemediğim konular var.	subjects	0	0
Lust is one of the seven deadly sins.	Şehvet yedi ölümcül günahtan biridir.	lust	0	0
You must attach this label to your suitcase.	Bu etiketi bavuluna eklemelisin.	label	0	0
He often quotes from Shakespeare.	Sık sık Shakespeare'den alıntılar yapar.	shakespeare	0	0
He has a fake tan.	Onun sahte bir bronzluğu vardır.	tan	0	0
Tom has a huge ego.	Tom'un büyük bir egosu var.	ego	0	0
Have you forgiven me?	Beni affettin mi?	forgiven	0	0
Southwestern cities like Phoenix and Tucson have some of the fastest-growing populations in the country.	Phoenix ve Tucson gibi güneybatı kentleri, ülkedeki en hızlı büyüyen nüfuslardan birine sahiptirler.	phoenix	0	0
Ondoy and his companion are going downtown.	Ondoy ve arkadaşı kent merkezine gidiyorlar.	companion	0	0
If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog.	Milli piyangoyu kazanırsam, lüks içinde yaşayabilirim.	lottery	0	0
He seldom reads an editorial and is not a book worm.	O nadiren bir başyazı okur ve o bir kitap kurdu değildir.	worm	0	0
It was a publicity stunt.	O bir tanıtım dublörlüğüydü.	publicity	0	0
I caught a very beautiful butterfly.	Ben çok güzel bir kelebek yakaladım.	butterfly	0	0
The dialogue in this movie is ridiculous. I'm leaving.	Bu filmdeki diyalog çok saçma. Ayrılıyorum.	dialogue	0	0
The 2nd of May 2011 is the date of the Canadian Federal Elections: Don't forget to go vote!	2. Mayıs 2011, Kanada Federal Seçimlerinin tarihi: oy vermeye gitmeyi unutmayın!	2nd	0	0
The pressure was tremendous.	Basınç muazzamdı.	tremendous	0	0
"Despite appearances, you're a pervert." "I'm not a pervert. I'm a pure and innocent young girl." "Yeah, yeah, give me a break."	"Görünüşe rağmen, sen bir sapıksın." "Ben bir sapık değilim. Ben saf ve masum bir genç kızım." "Evet, evet, yok daha neler."	pervert	0	0
They have enough capital to establish another factory.	Onlar başka bir fabrika kurmak için yeterli sermayeye sahip.	establish	0	0
Those who betray us in the worst way are always those who are dearest to us.	Bize en kötü şekilde ihanet edenler her zaman bizim için gözde olanlardır.	dearest	0	0
Intimate photos were stolen from many celebrities' phones.	Pek çok ünlünün telefonlarından mahrem fotoğraflar çalındı.	intimate	0	0
Mary said she was eager to do that.	Mary, bunu yapmak için hevesli olduğunu söyledi.	eager	0	0
Cathy stopped picking flowers.	Cathy çiçekleri toplamayı durdurdu..	cathy	0	0
They crossed the Atlantic Ocean.	Onlar Atlantik Okyanusunu geçtiler.	atlantic	0	0
The forest contains many different plants.	Ormanda çok farklı bitkiler var.	contains	0	0
Mr Thompson had lived in Tokyo for two years before he went back to Scotland.	Bay Thompson İskoçya'ya geri dönmeden önce iki yıl boyunca Tokyo'da yaşamıştı.	thompson	0	0
I always thought that Shirley and Alan would get together.	Ben her zaman Shirley ve Alan'ın birlikte olacaklarını düşündüm.	shirley	0	0
I don't like to make bets.	Bahse girmeyi sevmiyorum.	bets	0	0
How did the presentation go?	Sunum nasıl geçti?	presentation	0	0
Tom is allergic to house dust.	Tom'un ev tozu alerjisi var.	allergic	0	0
The "Red Dragon" is a well-known gambling and opium den.	"Red Dragon" tanınmış bir kumar ve esrarkeş batakhanesi.	den	0	0
I'm not digging your wells.	Senin kuyularını kazmıyorum.	wells	0	0
He is a spoiled child.	O şımarık bir çocuk.	spoiled	0	0
Chen is not American.	Chen Amerikalı değil.	chen	0	0
Tom is proud of what he's accomplished.	Tom yaptıklarından gurur duyuyor.	accomplished	0	0
I can never repay them.	Onlara asla geri ödeme yapamam.	repay	0	0
Don't you also think that out politicians are too old?	Ayrıca politikacıların çok yaşlı olduğunu düşünmüyor musunuz?	politicians	0	0
Mathematics is like the logic of physics.	Matematik, fiziğin mantığı gibidir.	logic	0	0
I offer you my gratitude.	Size şükranlarımı sunarım.	gratitude	0	0
Rich mineral deposits have been discovered recently in Afghanistan.	Afganistan'da son zamanlarda zengin maden yatakları tespit edildi.	afghanistan	0	0
Australia was an exception.	Avustralya bir istisnaydı.	exception	0	0
Ultimately, he ended up going to school.	Sonuçta, okula gitmeye son verdi.	ultimately	0	0
I go to San Pablo.	San Pablo'ya giderim.	pablo	0	0
It's against my rules to compromise.	Uzlaşmak benim kurallarıma aykırıdır.	compromise	0	0
A majority of students dislike history.	Öğrencilerin çoğunluğu tarih sevmiyor.	majority	0	0
I'm a subscriber for a weekly journal.	Haftalık bir dergi için aboneyim.	journal	0	0
Unfortunately, increasing the number of traffic signals at intersections didn't help decrease the number of traffic accidents.	Ne yazık ki kavşaklardaki trafik sinyallerinin sayısını artırmak trafik kazalarının sayısın azaltmaya yardımcı olmadı.	signals	0	0
He bent his head low.	Başını öne eğdi.	bent	0	0
Tom usually fishes off the dock, but sometimes he fishes from the shore.	Tom genellikle iskeleden balık tutar ama bazen kıyıdan balık tutar.	dock	0	0
Meg has a facility for languages.	Meg'in diller için bir yeteneği var.	meg	0	0
Renewable energy is essential for limiting the increase of the global temperature.	Yenilenebilir enerji, küresel sıcaklık artışını sınırlamak için gereklidir.	essential	0	0
The climate problem is complicated.	İklim sorunu karmaşıktır.	climate	0	0
Those two experiments yielded similar results.	Şu iki deney benzer sonuçlar vermiştir.	experiments	0	0
There were some ink stains on the cover of that book.	O kitabın kapağında bazı mürekkep lekeleri vardı.	ink	0	0
The magazines were dog-eared.	Dergilerin sayfaları kıvrılmıştı.	magazines	0	0
Many rivers have been so polluted that they can no longer be used for drinking water.	Birçok nehir o kadar çok kirlenmiş ki artık içme suyu için kullanılamıyorlar.	rivers	0	0
In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	1951'de Rahibe Teresa o zamanlar Hindistan'ın en büyük şehri olan Kalküta'ya gönderildi.	teresa	0	0
The University Administration decided to set up a branch campus in New York.	Üniversite Yönetimi, New York'ta bir şube kampüs kurmaya karar verdi.	administration	0	0
He is intelligent and passionate.	Zeki ve hırslıdır.	passionate	0	0
The measurements need to be precise.	Ölçümler hassas olmalı.	precise	0	0
I have a large shrub in my front lawn that needs to be trimmed.	Ön çimenimde düzeltilecek büyük bir çalı var.	lawn	0	0
I'd like to return to Tokyo via Honolulu.	Honolulu üzerinden Tokyo'ya dönmek istiyorum.	via	0	0
Tom didn't want to wear jeans.	Tom kot giymek istemedi.	jeans	0	0
The laborers are murmuring against their working conditions.	İşçiler çalışma şartlarına karşı söyleniyorlar.	murmuring	0	0
Tom makes $900 a week working at a resort hotel.	Tom bir resort otelde çalışıp haftada 900 dolar kazanıyor.	resort	0	0
The agreement was announced Monday.	Anlaşma pazartesi duyuruldu.	announced	0	0
The Buddha attained enlightenment under a Bodhi tree.	Buda, Bodhi ağacının altında aydınlanmaya erişmiştir.	buddha	0	0
Tom loves pizza and french fries.	Tom pizza ve patates kızartmasını seviyor.	fries	0	0
We aren't born with the capacity to carry out a happy coexistence.	Biz mutlu bir birlikteliği yürütme kapasitesi ile doğmadık.	capacity	0	0
Lena is reading a teen magazine.	Lena bir gençlik dergisini okuyor.	lena	0	0
After six games, Sampras had the edge on his opponent.	Altı oyun sonra, Sampras rakibinden üstündü.	opponent	0	0
He is in chains.	O, esaret altında.	chains	0	0
A hundred minus ninety is ten.	Yüz eksi doksan ondur.	minus	0	0
Is it OK if I eat one of these apples?	Bu elmalardan bir tane yesem olur mu?	apples	0	0
I want to go to Seattle.	Seattle'a gitmek istiyorum.	seattle	0	0
Can you play any musical instrument?	Herhangi bir müzik aletini çalabilir misin?	instrument	0	0
Does faith healing work?	Telkinle tedavi işe yarar mı?	healing	0	0
There was a convention last month.	Geçen ay bir kongre vardı.	convention	0	0
She is the messenger.	O elçidir.	messenger	0	0
Children like to explore. This can be dangerous.	Çocuklar keşfetmekten hoşlanırlar. Bu tehlikeli olabilir.	explore	0	0
The biology teacher is called Sonia.	Biyoloji öğretmenine Sonia deniliyor.	sonia	0	0
The exchange rate of the dollar versus the euro has declined.	Doların Avroya karşı kuru inişe geçti.	versus	0	0
I'm a survivor.	Ben bir felaketzedeyim.	survivor	0	0
In this world everyone is ruled by money.	Bu dünyada herkes para tarafından yönetilir.	ruled	0	0
James Madison hated the idea.	James Madison fikirden nefret ediyordu.	madison	0	0
Tom can't get rid of his cough.	Tom öksürüğünden kurtulamıyor.	cough	0	0
I'll require a group of experts for this company.	Bu şirket için bir grup uzman bulmam gerekecek.	experts	0	0
Tom tried to disguise his voice.	Tom sesini değiştirmeye çalıştı.	disguise	0	0
When he was about to shoot the thirtieth arrow, the archer realised that his quiver was empty.	O otuzuncu oku atıyorken, okçu ok kılıfının boş olduğunu fark etti.	archer	0	0
I want to give you a bicycle for your birthday.	Doğum günün için sana bir bisiklet armağan etmek istiyorum.	bicycle	0	0
They heard noises.	Sesler duydular.	noises	0	0
I was thinking of inviting Tom to dinner.	Tom'u akşam yemeğine davet etmeyi düşünüyordum.	inviting	0	0
The news of Layla's pregnancy was met with mixed reactions.	Leyla'nın gebeliği haberi karışık tepkilerle karşılandı.	pregnancy	0	0
A state of emergency has been declared in Washington DC and five states.	Washington DC'de ve beş eyalette olağanüstü hal ilan edildi.	declared	0	0
How long have you been playing the drums?	Ne kadar zamandır bateri çalıyorsun?	drums	0	0
They walked with him to an old wooden building near the farmhouse.	Onlar onunla çiftliğin yakınındaki eski bir ahşap binaya yürüdüler.	wooden	0	0
What strikes me most about her is her innocence.	Onda beni en çok etkileyen şey masumiyeti.	innocence	0	0
Neither Tom nor Mary covered their mouths.	Ne Tom ne de Mary ağzını kapattı.	mouths	0	0
How many bees live in a hive?	Bir kovanda kaç tane arı yaşıyor?	bees	0	0
The creaking continued.	Gıcırdama devam ediyordu.	creaking	0	0
She spread a cloth over the table.	Masaya bir örtü serdi.	cloth	0	0
My name is Sasha.	Benim adım Sasha'dır.	sasha	0	0
If you want to see a UFO, keep watching the skies.	Bir UFO görmek istiyorsan, gökyüzüne bakmaya devam et.	skies	0	0
Tom is a talented painter, isn't he?	Tom yetenekli bir ressam, değil mi?	painter	0	0
Sometimes the Allies could not avoid battle.	Müttefikler bazen savaştan kaçınamadı.	allies	0	0
Her father's name's Carlos Antonio. Her boyfriend's Carlos Miguel.	Babasının adı Carlos Antonio, erkek arkadaşınınki de Carlos Miguel.	miguel	0	0
Tom is just a large fish in a very small pond.	Tom kendi çöplüğünün horozu.	pond	0	0
The airplane landed safely on the runway.	Uçak piste güvenli şekilde indi.	runway	0	0
I'm here to assist you.	Size yardımcı olmak için buradayım.	assist	0	0
He presented me with a bouquet of flowers.	Bana bir buket çiçek sundu.	presented	0	0
He came all the way from Kyushu to see the Mona Lisa.	O, Kyushu'dan tüm yolu Mona Lisa'yı görmek için geldi.	mona	0	0
She is absent because of sickness.	O, hastalıktan dolayı mevcut değil.	sickness	0	0
Approximately 80% of landmine casualties are civilian.	Mayın kurbanlarının yaklaşık % 80'i sivildir.	civilian	0	0
Those who are terrorists for some, are freedom fighters for others.	Bazıların terörist dedikleri diğerleri için özgürlük savaşçısıdır.	fighters	0	0
Facebook knows your innermost secrets whether you like it or not.	Hoşunuza gitse de gitmese de Facebook en mahrem sırlarınızı biliyor.	facebook	0	0
We should conform to the customs of society.	Toplumun geleneklerine uymalıyız.	customs	0	0
During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	Rönesans sırasında, Floransa dünyadaki en büyük kentlerden biriydi.	florence	0	0
I'm surprised Tom remembers me.	Tom'un beni hatırlamasına şaşırdım.	remembers	0	0
The sharks are friends.	Köpekbalıkları arkadaş canlısıdır.	sharks	0	0
She is a natural to play the part of Juliet.	O, Juliet rolünü oynamak için biçilmiş kaftan.	juliet	0	0
One of my favorite things to eat is shrimp.	Yemek için en sevdiğim şeylerden biri karidestir.	shrimp	0	0
She tore the letter to pieces.	O, mektubu parçaladı.	tore	0	0
On the seventh floor, you can find four luxury restaurants.	Yedinci katta, dört tane lüks restoran bulabilirsiniz.	seventh	0	0
Mr Ou has come to Japan to study Japanese.	Bay Ou Japonca okumak için Japonya'ya geldi.	ou	0	0
I know you've been avoiding me.	Benden sakındığını biliyorum.	avoiding	0	0
Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	Isaac Newton, Westminster Abbey'e gömüldü.	isaac	0	0
The rock rolled down the hillside.	Kaya yamaçtan aşağıya yuvarlandı.	rolled	0	0
Tom's dream is to win a championship.	Tom'un hayali bir şampiyonluk kazanmaktır.	championship	0	0
"Mary earns ten times as much as I do," complained Tom "and yet she expects me to pay half of the household expenses."	"Mary benim kazandığımın on katını kazanır," Tom şikayet etti ve hâlâ ev giderlerinin yarısını ödememi bekliyor.	household	0	0
Oil will float on water.	Yağ suda yüzer.	float	0	0
Chad is called "Tchad" in French.	Çad'a Fransızcada "Tchad" denir.	chad	0	0
Ballet isn't just for girls but for boys too.	Bale sadece kızlar için değil, oğlanlar içindir de.	ballet	0	0
Let's get cracking!	Acele edelim!	cracking	0	0
Have a blessed Isra and Mi'raj.	Miraç Kandili'niz kutlu olsun.	raj	0	0
He is possessed by jinnis.	Onu cin çarpmış.	possessed	0	0
Tom is quite harmless.	Tom oldukça zararsız.	harmless	0	0
Curiosity has landed inside the Gale crater.	Curiosity Gale kraterinin içine iniş yaptı.	curiosity	0	0
Tom was mauled by a vicious animal.	Tom bir yırtıcı bir hayvan tarafından saldırıya uğradı.	vicious	0	0
Canadian officials weighed the supplies of each man.	Kanadalı yetkililer, her insanın malzemelerini tarttı.	officials	0	0
I have a map in the glove compartment.	Torpido gözünde bir haritam var.	glove	0	0
Can you tell me where the nearest church is?	En yakın kilise nerede bana söyleyebilir misin?	nearest	0	0
Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	Manny kızlar ona binecek diye tek boynuzlu bir at olmak istiyor.	manny	0	0
Tom begged me to come.	Tom, gelmek için bana yalvardı.	begged	0	0
How much money would you like to withdraw?	Ne kadar para çekmek istersiniz?	withdraw	0	0
It was a shocking development.	Bu şok edici bir gelişmeydi.	shocking	0	0
He was more loyal than I had guessed.	O, tahmin ettiğimden daha çok sadıktı.	guessed	0	0
After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Tom Afganistan'daki askeri hizmetinden döndükten sonra geçmişin yansımaları ve kabuslarla boğuştu.	nightmares	0	0
Tom isn't greedy, but Mary is.	Tom açgözlü değildir ama Mary açgözlüdür.	greedy	0	0
Mary wiped the sweat from her forehead.	Mary alnından teri sildi.	forehead	0	0
The Marine Corps motto is "Semper Fidelis."	Deniz Piyadelerinin sloganı "Semper Fidelis" dir.	corps	0	0
The pirates boarded the ship.	Korsanlar gemiye çıktı.	pirates	0	0
I'd be very thankful if I could make a reservation for a room that has good access to your company.	Şirketinize iyi erişimi olan bir yer için bir rezervasyon yapabilirsem çok minnettar olurum.	reservation	0	0
The hunters became the hunted.	Avcılar avlanan oldu.	hunters	0	0
My friend disappeared like a grey mule in the fog.	Arkadaşım sisteki bir gri katır gibi kayboldu.	fog	0	0
I've caught the flu.	Grip oldum.	flu	0	0
Do you really think Tom is good-looking?	Tom'un yakışıklı olduğunu gerçekten düşünüyor musun?	good-looking	0	0
I imagine you took the hint.	Sanırım ne demek istediğimi anladın.	hint	0	0
Tom has a peanut allergy.	Tom'a fıstık dokunuyor.	peanut	0	0
I'd like to go out stark naked in the middle of this typhoon.	Bu tayfunun ortasında çırılçıplak dışarı gitmek istiyorum.	stark	0	0
You're taking a big gamble, aren't you?	Büyük bir kumar oynuyorsun, değil mi?	gamble	0	0
What have you been up to, Erin?	Ne iş çeviriyorsun, Erin?	erin	0	0
Dogs like the autumn.	Köpekler sonbaharı severler.	autumn	0	0
Tom sold the bracelet.	Tom bileziği sattı.	bracelet	0	0
These batteries contain lead.	Bu piller kurşun içerir.	contain	0	0
Tom is very arrogant.	Tom çok kibirli.	arrogant	0	0
He who pays the piper calls the tune.	Parayı veren düdüğünü çalar.	piper	0	0
I am the one who knocks.	Kapıyı çalan kişi benim.	knocks	0	0
A sperm whale is the biggest toothed whale.	Bir ispermeçet balinası, en büyük dişli balinadır.	sperm	0	0
He responded by giving the "OK" gesture.	"EVET" işareti vererek yanıtladı.	gesture	0	0
I want to start learning French. Can you recommend me any materials to study with?	Fransızca öğrenmeye başlamak istiyorum. Çalışmak için bana biraz malzeme tavsiye edebilir misin?	materials	0	0
My alarm clock's ticking is too loud.	Benim çalar saatim çok gürültülü ses çıkarıyor.	ticking	0	0
I have certain standards.	Benim belli standartlarım var.	standards	0	0
Then the Lord God cast a deep sleep upon Adam: and when he was fast asleep, he took one of his ribs, and filled up flesh for it.	RAB Tanrı Adem'e derin bir uyku verdi. Adem uyurken, RAB Tanrı onun kaburga kemiklerinden birini alıp yerini etle kapadı.	ribs	0	0
If only my thoughts were to come out of my mouth like a receipt being printed.	Keşke fikirlerim ağzımdan fiş basılır gibi çıksa.	receipt	0	0
If he comes, give him my regards.	Eğer gelirse, ona selamlarımı ilet.	regards	0	0
Tell Tom I don't need his help whatsoever.	Tom'a onun yardımına hiç ihtiyacım olmadığını söyle.	whatsoever	0	0
I love my homeland.	Vatanımı seviyorum.	homeland	0	0
Take a leap of faith.	Gözünü karart.	leap	0	0
Sami was looking for targets.	Sami hedef arıyordu.	targets	0	0
How can I make Tom stop snoring?	Tom'a horlamayı nasıl bıraktırabilirim?	snoring	0	0
Damon showed me his stamp album.	Damon bana pul albümünü gösterdi.	damon	0	0
What type of tree is this leaf from?	Bu yaprak hangi ağaç türünden?	leaf	0	0
Tom couldn't get the jar open.	Tom kavanozu açamadı.	jar	0	0
It seems that Mr. Brooke is an honest person.	Bay Brooke dürüst bir insan gibi görünüyor.	brooke	0	0
He proposed that we should start at once.	Hemen başlamamızı önerdi.	proposed	0	0
He demanded that the savage dog be kept tied up.	O, vahşi köpeğin bağlı tutulmasını istedi.	savage	0	0
After retirement, Teresa devoted herself to caring for orphans.	Emekli olduktan sonra, Teresa kendini yetimlerin bakımı için adamış.	caring	0	0
The wall is partly covered with ivy.	Duvar kısmen sarmaşıkla kaplıdır.	ivy	0	0
We're approximately the same height.	Biz yaklaşık olarak aynı boydayız.	approximately	0	0
Why would anybody kidnap me?	Beni biri niye kaçırsın ki?	kidnap	0	0
Tom usually carries a sketch pad.	Tom genellikle bir karalama defteri taşır.	carries	0	0
I'm rubber, you're glue. Your words bounce off me and stick to you.	Kendi diyen kendi olur.	bounce	0	0
The child's ball fell into the creek.	Çocuğun topu dereye düştü.	creek	0	0
She wants to buy a pony.	Bir midilli almak istiyor.	pony	0	0
Tom's desk was so untidy that the cleaner refused to clean the room.	Tom'un masası o kadar dağınıktı ki, temizlikçi odayı temizlemeyi reddetti.	cleaner	0	0
I am longing for you to succeed as a businessman.	Bir iş adamı olarak başarılı olmanı çok istiyorum.	businessman	0	0
You're a lunatic.	Kafayı yemişsin.	lunatic	0	0
It's unlikely Tom will know what to do.	Tom muhtemelen ne yaptığını bilmeyecek.	unlikely	0	0
You're my kind of gal.	Tam benim tipimde bir kızsın.	gal	0	0
If you are neutral in situations of injustice, you have chosen the side of the oppressor.	Adaletsiz durumlarda tarafsızsanız, zalimin tarafını seçmişsinizdir.	situations	0	0
The colony of Haiti declared its independence in 1804.	Haiti kolonisi 1804'te bağımsızlığını ilan etti.	colony	0	0
This book I wrote is complete trash, but trash sells.	Yazdığım bu kitap tamamen çöp, ama çöp satıyor.	sells	0	0
Thou shalt make a window in the ark, and in a cubit shalt thou finish the top of it: and the door of the ark thou shalt set in the side: with lower, middle chambers, and third stories shalt thou make it.	Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	chambers	0	0
Don't you have the second volume of that work?	O eserin ikinci cildine sahip değil misin?	volume	0	0
I am getting fat because I eat a lot of sweets.	Çok şekerleme yediğim için şişmanlıyorum.	sweets	0	0
She was wearing pink panties under the skirt.	O, eteğin altına külotlu çorap giyiyordu.	panties	0	0
He respects you.	O sana saygı duyuyor.	respects	0	0
She only reads prose.	O sadece nesir okur.	reads	0	0
The seeds are also edible.	Tohumlar da yenilebilir.	seeds	0	0
Do you use birth control every time you engage in sexual activity?	Cinsel ilişki sırasında devamlı korunuyor musunuz?	engage	0	0
Are those explosives?	Onlar patlayıcı mı?	explosives	0	0
It's a violet.	Bu bir menekşe.	violet	0	0
Mutual understanding makes for peace.	Karşılıklı anlayış, barışı sağlar.	mutual	0	0
The lighting is poor in this part of the city.	Şehrin bu kısmında aydınlatma yetersiz.	lighting	0	0
His scores are always better than mine, even though he doesn't study very much.	O çok çalışmasa bile, onun puanları her zaman benimkinden daha iyidir.	scores	0	0
See how Lenny can swallow an entire hot dog without chewing or choking? That's why upper management loves him so much.	Lenny'nin nasıl çiğnemeden veya boğulmadan tam bir sosisli sandvici yutabildiğine bak? Bu nedenle üst idare onu bu kadar fazla sever.	lenny	0	0
About half of all American workers do not have access to workplace retirement savings plan.	Tüm Amerikan işçilerinin yaklaşık yarısının iş yeri emeklilik tasarruf planına girişleri yok.	savings	0	0
Beware of the dog!	Dikkat! Köpek var.	beware	0	0
Is it Stephanie?	Stephanie mi?	stephanie	0	0
Sami educated Layla about Islam.	Sami Leyla'yı İslam konusunda eğitti.	educated	0	0
Please send any complaints or suggestions to the following email address.	Herhangi bir şikâyet veya önerilerinizi aşağıdaki e-posta adresine gönderin.	complaints	0	0
Your efforts are doomed.	Senin mesain mecburidir.	doomed	0	0
I find that offensive.	Bunu rencide edici buluyorum.	offensive	0	0
A timely snow promises a good harvest.	Zamanında kar iyi bir hasat vaat ediyor.	harvest	0	0
Jones is well qualified for the job.	Jones iş için iyi nitelikli.	qualified	0	0
I feel more relaxed.	Ben daha rahat hissediyorum.	relaxed	0	0
The ship sailed around the cape.	Gemi burnun etrafını dolaştı.	cape	0	0
More than 30 water buffalo have died in the past month and many more are threatened with disease as the water level falls.	Geçtiğimiz ayda 30'dan fazla manda öldü ve su seviyesi düştükçe daha çok ölümle tehdit ediliyorlar.	buffalo	0	0
I'm a jack of all trades, a real triple threat. They'll try to stop me, but I'll be rising up the ranks in no time.	Her işten anlarım. On parmağımda on marifet vardır. Önüme set çekmeye çalışacaklar, ama mevki basamaklarını çabucak çıkacağım.	triple	0	0
The fireworks lit up the night.	Havai fişekler geceyi aydınlattı.	fireworks	0	0
The arrow pierced his armor.	Ok onun zırhını deldi.	armor	0	0
Poverty is everywhere.	Her yerde yoksulluk var.	poverty	0	0
We have a leadership problem.	Bir liderlik sorunumuz var.	leadership	0	0
A boy snatched my purse as he rode by on his bicycle.	Bir çocuk bisikletine binerken cüzdanımı çarptı.	rode	0	0
His ambition made him work hard.	Onun hırsı onu sıkı çalıştırdı.	ambition	0	0
The best cakes that I have ever eaten are those that my mother baked.	Şimdiye kadar yediğim en iyi kekler, annemin pişirdikleridir.	cakes	0	0
Do you like the trousers I've just bought?	Yeni satın aldığım pantolonu beğeniyor musun?	trousers	0	0
Jerry is the bean counter for our company.	Jerry bizim şirket için muhasebecidir.	bean	0	0
I was hoping the ice cream wouldn't melt so quickly.	Dondurmanın o kadar çabuk erimeyeceğini umuyordum.	melt	0	0
I know Tom isn't a racist.	Tom'un ırkçı olmadığını biliyorum.	racist	0	0
Tom tripped and sprained his ankle.	Tom'un ayağı takıldı ve ayak bileği burkuldu.	ankle	0	0
This United Nations resolution calls for the withdrawal of Israeli armed forces from territories occupied in the recent conflict.	Bu Birleşmiş Milletler kararı İsrail'in silahlı güçlerinin son çatışmalarda işgal edilen bölgelerden çekilmesini istemektedir.	occupied	0	0
My car is nicer than Tom's car.	Benim arabam Tom'un arabasından daha güzel.	nicer	0	0
By that, Boeing means that there may also have been other problems, but that an accident could have been avoided if the crew had done their job correctly.	Onunla, Boeing diğer sorunların da olabileceği, ama mürettabat işini doğru şekilde yaparsa bir kazadan kaçınılabileceği anlamına gelir.	correctly	0	0
It's terrifying.	O korkunç.	terrifying	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio, Hayalet filminde Hugh Glass rolüyle en iyi erkek oyuncu dalında Oscar kazandı.	hugh	0	0
I heard them gasp.	Onun nefes nefese kaldığını duydum.	gasp	0	0
Who's your favorite movie villain?	Filmlerde gözde kötü adamın kim?	villain	0	0
Marc, do you want the ketchup?	Marc, ketçap istiyor musun?	marc	0	0
I'd like to make some changes in the draft.	Ben taslakta bazı değişiklikler yapmak istiyorum.	draft	0	0
That might be a factor.	O bir faktör olabilir.	factor	0	0
The countess agrees with all these conditions.	Kontes tüm bu koşullarla aynı fikirde.	countess	0	0
A portrait of an old man was hanging on the wall.	Duvarda yaşlı bir adamın portresi asılıydı.	portrait	0	0
We can save a little time if we do what Tom suggests.	Tom'un önerdiğini yaparsak biraz zaman tasarrufu yapabiliriz.	suggests	0	0
Now, I write with the new font.	Artık yeni fontla yazıyorum.	font	0	0
Alberto quickly learnt that the girl's name was Isabella.	Alberto hızlıca kızın adının Isabella olduğunu öğrendi.	learnt	0	0
I want a blue, a red and a black pencil.	Ben bir mavi, bir kırmızı ve bir siyah kurşunkalem istiyorum.	pencil	0	0
Give me the coordinates.	Bana koordinatları ver.	coordinates	0	0
He collapsed because of the heat.	Sıcaktan dolayı yere yığıldı.	collapsed	0	0
If you wish us to reserve an alternative room, please let us know immediately.	Başka bir oda ayırmamızı istiyorsanız, lütfen hemen bize bildirin.	reserve	0	0
We elected Jeffrey captain of our team.	Biz Jeffrey'yi takımımızın kaptanı seçtik.	jeffrey	0	0
Tom is ironing his shirts.	Tom gömleğini ütülüyor.	shirts	0	0
Tom has an umbrella just like this one.	Tom'un buna benzer bir şemsiyesi var.	umbrella	0	0
Do you have Stevie Wonder's new album?	Stevie Wonder'ın yeni albümü sende var mı?	stevie	0	0
Tantalum is a chemical element of the symbol Ta.	Tantal, sembolü Ta olan kimyasal bir elementtir.	ta	0	0
I traveled to Boston.	Boston'a gittim.	traveled	0	0
The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	"Resim Düzeni" çerçevesi resim kutusundaki resmi göstermek için farklı seçenekler sunar. Buradan seçebileceğiniz dört düzen vardır. Ortala ile resminiz resim kutusuna ortalanacaktır. Otomatik boyutlandır ile resminiz otomatik boyutlandırılacaktır. Uzat ile, resminiz resim kutusunun boyutuna göre büyütülecektir ve Otomatik zum ile ise resminiz resim kutusuna yakınlaştırılacaktır.	auto	0	0
Prime numbers are like life; they are completely logical, but impossible to find the rules for, even if you spend all your time thinking about it.	Asal sayılar hayata benzerler, onlar tamamıyla mantıklıdır ama bütün zamanınızı bu konuyu düşünerek harcasanız dahi belirli bir kural bulmak imkansızdır.	logical	0	0
You have to chew the food before you swallow it.	Yiyeceği yutmadan önce çiğnemek zorundasın.	chew	0	0
Many countries have signed a treaty to eliminate nuclear weapons.	Birçok ülke nükleer silahları ortadan kaldırmak için bir antlaşma imzaladı.	eliminate	0	0
Keeping up with the Joneses is expensive in rich town like Beverly Hills.	Beverly Hills gibi zengin kasabada Joneses ailesine ayak uydurmak zordur.	beverly	0	0
Graphene is a substance made from pure carbon.	Grafen saf karbondan yapılmış bir maddedir.	carbon	0	0
The bar-mitzvah party was cancelled due to illness.	Bar-mitzvah partisi hastalık nedeniyle iptal edildi.	cancelled	0	0
The town is always crawling with tourists.	Şehir her zaman turistlerle kaynıyor.	crawling	0	0
I don't plan on stepping down.	Aşağı inmeyi planlamıyorum.	stepping	0	0
His first military experiences took place in the war between the British colonial empire and the Boers, who sought independence.	Onun İlk askeri deneyimleri İngiliz sömürge imparatorluğu ve bağımsızlık arayan Boerler arasındaki savaşta yer aldı.	independence	0	0
Television is obsolete as a medium in any case.	Televizyon ortam olarak her halükarda modası geçmiş.	medium	0	0
Tom probably doesn't know why the picnic was canceled.	Tom muhtemelen pikniğin neden ertelendiğini bilmiyor.	canceled	0	0
Remain seated!	Oturmuş olarak kal!	seated	0	0
When upbeat music starts playing, I just start dancing.	Neşeli müzik çalmaya başladığında, ben sadece dans etmeye başlarım.	upbeat	0	0
The East Asian economies were hit hard by energy price increases.	Doğu Asya ekonomileri enerji fiyat artışlarından çok etkilenmiştir.	asian	0	0
Tom wasn't drowning.	Tom boğulmuyordu.	drowning	0	0
Tom walked into his messy apartment.	Tom dağınık dairesine gitti.	messy	0	0
We are apt to fall into the error of thinking that the facts are simple because simplicity is the goal of our quest.	Bizler gerçeklerin basit olduğunu düşünme hatasına düşmeye meyilliyiz çünkü basitlik, görevimizin amacı.	quest	0	0
Who represents the defendant?	Sanığı kim temsil ediyor?	represents	0	0
The office held a memorial for him.	Ofis onun için bir anıt düzenledi.	memorial	0	0
Tom is stressed out.	Tom aşırı strese girmiş.	stressed	0	0
Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	Musa ilahi emirleri taşıyan dağdan indi.	bearing	0	0
How many watches are left?	Kaç tane saat kaldı?	watches	0	0
Don't move that spoon and glass.	O kaşık ve bardağa dokunmayın.	spoon	0	0
Your cooperation in this matter will be greatly appreciated.	Bu konudaki işbirliğiniz büyük oranda takdir edilecektir.	cooperation	0	0
Taiwan was hit by a powerful earthquake.	Tayvan şiddetli bir depremle sarsıldı.	earthquake	0	0
I don't know much about sailing.	Yelkencilik konusunda pek bilgim yok.	sailing	0	0
This doesn't involve you, Tom.	Bu seni bağlamıyor, Tom.	involve	0	0
Your favorite singer is Whitney Houston, right?	Senin favori şarkıcın Whitney Houston, değil mi?	houston	0	0
The largest continent on Earth is Asia.	Dünyadaki en büyük kıta Asya'dır.	asia	0	0
This is going to be spectacular.	Bu muhteşem olacak.	spectacular	0	0
Algeria is a reliable partner in the region.	Cezayir bölgede güvenilir bir ortak.	reliable	0	0
We have a security breach.	Bir güvenlik ihlâlimiz var.	breach	0	0
Tom is becoming more sophisticated.	Tom daha sofistike oluyor.	sophisticated	0	0
If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	Bir kayalığın tepesinden bağırırsan sesinin yankısını duyabilirsin.	echo	0	0
Our surveys indicate that the public would support the proposed legislation.	Bizim anketler halkın önerilen yasayı destekleyeceğini göstermektedir.	indicate	0	0
Tom's body was found in a swamp.	Tom'un cesedi bir bataklkta bulundu.	swamp	0	0
Both vehicles caught fire.	Her iki araç da alev aldı.	vehicles	0	0
Tom read the instruction manual.	Tom kullanım kılavuzunu okudu.	manual	0	0
Manuela's dresses are very elegant.	Manuela'nın elbiseleri çok şık.	elegant	0	0
Mercuric nitrate is an ionic compound.	Civalı nitrat iyonik bir bileşiktir.	compound	0	0
Let's go find a place that serves Buffalo wings.	Bufalo kanatları servis eden bir yer bulmaya gidelim.	serves	0	0
Nothing scares Tom.	Hiçbir şey Tom'u korkutmuyor.	scares	0	0
Everything on top of the table started rattling when the earthquake hit.	Deprem vurduğunda masanın üstündeki her şey tıkırdamaya başladı.	rattling	0	0
Did someone tell you not to pursue this?	Birisi sana bunu izlememeni söyledi mi?	pursue	0	0
She dreamt a strange dream.	O tuhaf bir rüya gördü.	dreamt	0	0
Stefan finally left Isabella alone.	Stefan, İsabella'yı nihayet yalnız bıraktı.	stefan	0	0
That's a truly revolutionary idea.	Bu gerçekten devrimci bir fikir.	revolutionary	0	0
"Hello." "Wa alaikum assalam."	"Merhaba." "Aleykümselam."	wa	0	0
In the Rig Veda, Agni is the god of fire.	Rig Veda'sında, Agni ateş Tanrısıdır.	rig	0	0
I don't think it's convincing.	Bunun inandırıcı olduğunu sanmıyorum.	convincing	0	0
Tom has tribal tattoos on his thighs.	Tom uyluklarında kabile dövmelerine sahip.	tribal	0	0
After a few weeks, doctors made Cleveland a new jaw out of hard rubber.	Birkaç hafta sonra, doktorlar Cleveland'a sert kauçuktan yeni bir çene çıkışı yaptı.	cleveland	0	0
Lex Luthor is Superman's archenemy.	Lex Luthor Süpermen'in baş düşmanıdır.	lex	0	0
That shows the depth of his love for his family.	O ailesi için sevgisinin derinliğini gösteriyor.	depth	0	0
Don't get defensive. I'm not blaming you.	Savunucu olmayın. Sizi suçlamıyorum.	blaming	0	0
While these drugs cannot actually cure an AIDS patient, they can halt the deterioration of his or her condition.	Aslında ilaçlar AIDS hastalığını tedavi edememesine rağmen koşulların kötüye gitmesini durduruyor.	aids	0	0
Elaine Thompson is now the world's fastest woman.	Elaine Thompson şimdi dünyanın en hızlı kadınıdır.	elaine	0	0
Please make sure that she wakes up on time.	Lütfen emin ol kızın zamanında uykudan uyandığına.	wakes	0	0
Does the error occur regularly or sporadically? Is the error reproducible?	Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	occur	0	0
Welcome to our 1st German class.	Bizim birinci Almanca dersimize hoş geldiniz.	1st	0	0
We went camping in August.	Ağustos ayında kamp yapmaya gittik.	camping	0	0
He says he doesn't eat beans because it makes him fart.	O onu osurttuğu için fasulye yemediğini söylüyor.	fart	0	0
Damon showed me his stamp album.	Damon bana pul albümünü gösterdi.	stamp	0	0
Speak of the devil, here comes Kathy.	Şeytanı an, Kathy'i gör.	kathy	0	0
Sami dressed like a ninja assassin.	Sami ninja suikastçisi gibi giyindi.	assassin	0	0
More than one hundred nations have approved the treaty.	Yüzden fazla ulus antlaşmayı onayladı.	approved	0	0
Sami's testimony is crucial.	Sami'nin tanıklığı çok önemlidir.	crucial	0	0
They have their annual conference in May.	Mayıs ayında yıllık konferansları var.	annual	0	0
Gabriel showed up with a torch.	Gabriel bir meşaleyle geldi.	torch	0	0
What flights go from Dallas to Phoenix?	Hangi uçuşlar Dallas'tan Phoenix'e gider?	dallas	0	0
Try to fulfill your duty.	Görevini yerine getirmeye çalış.	fulfill	0	0
Bon appetit!	Afiyet bal şeker olsun!	bon	0	0
Tom's resting.	Tom dinleniyor.	resting	0	0
Two thirds of the students came to the reunion.	Öğrencilerin üçte ikisi toplantıya geldi.	reunion	0	0
He witnessed the accident.	O, kazaya tanıklık etti.	witnessed	0	0
I graduated from college in the same year as your father.	Ben senin babanla aynı yılda üniversiteden mezun oldum.	graduated	0	0
Let's keep this conversation sub rosa.	Bu sohbete gizlice devam edelim.	sub	0	0
Layla heard the wild dogs howling.	Leyla vahşi köpeklerin uluduğunu duydu.	howling	0	0
Clyde made very detailed drawings of his telescopic observations of Jupiter and Mars.	Clyde, Jüpiter ve Marsla ilgili teleskopik gözlemlerinin çok detaylı çizimlerini yaptı.	clyde	0	0
Most people don't like hospitals.	Birçok insan hastaneleri sevmez.	hospitals	0	0
Do you know how you're going to stall Tom?	Tom'u nasıl oyalayacağını biliyor musun?	stall	0	0
This is our legacy.	Bu mirasımız.	legacy	0	0
Paul is smarter than Otto.	Paul Otto'dan daha zeki.	otto	0	0
The riot was soon put down by the police.	İsyan kısa sürede polis tarafından bastırıldı.	riot	0	0
I went to many shops to look for the book.	Kitabı bulmaya çalışmak için birçok dükkana gittim.	shops	0	0
Whereabouts did you say this happened?	Bu nerede oldu dedin?	whereabouts	0	0
Tom is already a teenager.	Tom zaten bir genç.	teenager	0	0
I am Samuel.	Ben Samuel'im.	samuel	0	0
Navigation was difficult because there were mines.	Mayınlar olduğu için nevigasyon zordu.	mines	0	0
Tom danced with you, didn't he?	Tom seninle dans etti, değil mi?	danced	0	0
The eager spectators crowded into the stadium.	İstekli seyirciler stadyuma doluştu.	crowded	0	0
Mary Hat was in New Orleans this week.	Mary Hat bu hafta New Orleans'ta idi.	orleans	0	0
Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	Yabancılaşma yirminci yüzyıl edebiyatının ortak bir teması.	literature	0	0
On December 3rd, 1967, Doctor Barnard was able to perform the first human heart transplant.	3 Aralık 1967 tarihinde, Doktor Barnard ilk insan kalp naklini gerçekleştirebildi.	3rd	0	0
Damiano saw Rima’s body in the morgue.	Damiano, Rima'nın cesedini morgda gördü.	morgue	0	0
Does Tom think he's still the strongest one here?	Tom hala buradaki en güçlü adam olduğunu mu düşünüyor?	strongest	0	0
Agnes is a geographer.	Agnes coğrafyacı.	agnes	0	0
Er, I can only drive cars with an automatic transmission.	Er, ben sadece otomatik vitesli arabaları sürebilirim.	transmission	0	0
Tom is likely going to be back by October 20th.	Tom muhtemelen 20 Ekim'e kadar geri gelecektir.	20th	0	0
The instrument panel has a very ergonomic layout.	Enstrüman paneli, çok ergonomik bir düzene sahip.	panel	0	0
You're the sole reason of my existence.	Varlığımın tek sebebi sensin.	sole	0	0
There are many examples of the Fibonacci sequence in nature.	Fibonacci dizisinin doğada çok örneği vardır.	sequence	0	0
Are you sexually active?	Cinsel olarak aktif misiniz?	sexually	0	0
Victor Hugo is a very famous French writer.	Victor Hugo çok ünlü bir Fransız yazardır.	hugo	0	0
I wanted to smack you.	Seni tokatlamak istedim.	smack	0	0
I should congratulate you.	Sen tebrik etmeliyim.	congratulate	0	0
Recently what with anxiety and lack of sleep, she has lost almost ten pounds.	Son zamanlarda kaygı ve uykusuzluk nedeniyle yaklaşık 10 kilo verdi.	anxiety	0	0
I'm choking!	Boğuluyorum!	choking	0	0
Sami did not tolerate this kind of behavior.	Sami bu tür davranışa müsamaha göstermedi.	tolerate	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Bu program DOS modunda çalıştırılamaz.	mode	0	0
The rocket put a communications satellite into orbit.	Roket yörüngeye bir iletişim uydusu koydu.	communications	0	0
Tom lives on welfare.	Tom refah yaşıyor.	welfare	0	0
Peel and dice the onions.	Soğanları soy ve küp küp kes.	dice	0	0
A child who has lost both his parents is called an orphan.	Her iki ebeveynini kaybetmiş bir çocuğa yetim denir.	orphan	0	0
Tom plans to put new locks on all the doors.	Tom tüm kapılara yeni kilitler koymayı planlıyor.	locks	0	0
The settlement on Mars was a failure.	Mars'taki yerleşim bir başarısızlıktı.	settlement	0	0
I don't want any advertising on my website.	Ben sitemde herhangi bir reklam istemiyorum.	advertising	0	0
Tom and Mary are wearing their school uniforms.	Tom ve Mary okul üniformalarını giyiyorlar.	uniforms	0	0
He devoted his whole life to science.	Tüm yaşamını bilime adadı.	devoted	0	0
Tom shoots up about $150 of heroin a day.	Tom günde yaklaşık 150 dolarlık eroin enjekte ediyor.	shoots	0	0
That goes against my principles.	Bu prensiplerime aykırı.	principles	0	0
This system has a built-in protection circuit.	Bu sistemin dahili bir koruma devresi var.	circuit	0	0
Tom said I needed a nickname.	Tom bir takma isme ihtiyacım olduğunu söyledi.	nickname	0	0
It's the bomb dot com.	10 numara 5 yıldız.	dot	0	0
What's the worst case scenario?	En kötü durum senaryosu nedir?	scenario	0	0
The music alone wasn't enough to give voice to his feelings. A mighty choir was required!	Müzik tek başına duygularına ses vermek için yeterli değildi. Güçlü bir koro gerekiyordu!	choir	0	0
This is the biggest publicity stunt I've ever seen.	Bu şimdiye kadar gördüğüm en büyük reklam kampanyası.	stunt	0	0
She smoked a cigarette.	Bir sigara içti.	smoked	0	0
He is always isolated from his fellow workers.	O her zaman iş arkadaşlarından izole edilmiştir.	isolated	0	0
Every language is equally precious and valuable to its speakers.	Her dil konuşanları için eşit ölçüde değerli ve kıymetlidir.	equally	0	0
Tom is inexperienced and makes extreme statements, but he's not ideological.	Tom deneyimsiz ve aşırı ifadeler yapar ama o ideolojik değildir.	statements	0	0
George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	George Bernard Shaw yıllardır Macarca okudu.	shaw	0	0
Yes, you should wear red lipstick for Valentine's day.	Evet, Sevgililer Günü'nde ruj sürmelisin.	lipstick	0	0
In Japan, bowing is common courtesy.	Japonya'da eğilmek yaygın bir nezakettir.	courtesy	0	0
It's nice that Tom finally has a hobby.	Tom'un sonunda bir hobisi olması hoş.	hobby	0	0
If you have any questions, please don't hesitate to contact me.	Herhangi bir sorunuz varsa, lütfen benimle iletişime geçmekten çekinmeyin.	hesitate	0	0
Don't count your chickens before they hatch.	Gurkun cücüğü güzün sayılır.	hatch	0	0
Luis Leal was a Mexican-American writer.	Luis Leal, Meksikalı-Amerikalı bir yazardı.	luis	0	0
Sylvia loved concerts.	Sylvia konserleri sevdi.	sylvia	0	0
Who phoned?	Kim telefon etti?	phoned	0	0
His first military experiences took place in the war between the British colonial empire and the Boers, who sought independence.	Onun İlk askeri deneyimleri İngiliz sömürge imparatorluğu ve bağımsızlık arayan Boerler arasındaki savaşta yer aldı.	experiences	0	0
Even the sun popped out from behind the clouds.	Güneş bulutların ardından çıktı bile.	popped	0	0
It's a quid pro quo.	Al gülüm, ver gülüm.	quid	0	0
We must protect the island's unique and fragile environment.	Biz adanın eşsiz ve kırılgan doğasını korumalıyız.	fragile	0	0
When we think of the traditional roles of men and women in society, we think of husbands supporting the family, and wives taking care of the house and children.	Ne zaman kadın ve erkeklerin geleneksel rollerini düşünsek, ailesine destek olan kocalar ve de aile ve çocuklarına bakan karılar aklımıza gelir.	husbands	0	0
I like science fiction better.	Bilim kurguyu daha çok seviyorum.	fiction	0	0
I wasn't able to persuade Tom not to do that.	Tom'u onu yapmaması için ikna edemedim.	persuade	0	0
You're still a pastor, aren't you?	Sen hâlâ bir papazsın, değil mi?	pastor	0	0
My daughter likes to play with dolls.	Kızım bebeklerle oynamaktan hoşlanır.	dolls	0	0
When you pose a question, you expect an answer.	Bir soru sorduğun zaman bir cevap beklersin.	pose	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	ji	0	0
Tom broke Mary's expensive Chinese Ming vase.	Tom, Mary'nin pahalı Çin Ming vazosunu kırdı.	ming	0	0
Tom gave me one crore rupees.	Tom bana on milyon rupi verdi.	rupees	0	0
He tricked me.	Beni kandırdı.	tricked	0	0
We were looking at the ruins of the old fortress.	Eski hisarın kalıntılarına bakıyorduk.	ruins	0	0
Sadly, many Japanese people died.	Ne yazık ki birçok Japon öldü.	sadly	0	0
Tom felt he owed Mary the truth.	Tom gerçeği Mary'ye borçlu hissetti.	owed	0	0
She's cute, and more importantly, has class.	O sevimli ve daha da önemlisi, sınıfı var.	importantly	0	0
Fix your room, Louie.	Odanı yerleştir, Louie.	louie	0	0
Despite a shortage of steel, industrial output has increased by five percent.	Çelik sıkıntısına rağmen, sanayi üretimi yüzde beş arttı.	industrial	0	0
Tom is something of a musician.	Tom bir parça müzisyen.	musician	0	0
Hanson is wrong when he states international economic developments led to great migrations of labour in the seventeenth century.	Hanson, uluslararası ekonomik gelişmelerin 17. yüzyılda büyük emek göçlerine yol açtığını söylediğinde hatalıdır.	labour	0	0
Evolution is not progression, but adaptation.	Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	evolution	0	0
He said, "I'm sorry" and gave a fascist salute to the Canadian flag.	"Üzgünüm" dedi ve Kanada bayrağına faşist selamı verdi.	salute	0	0
Barium is a chemical element with the symbol Ba.	Baryum, sembolü Ba olan bir kimyasal elementtir.	ba	0	0
He lives hand to mouth and never saves a cent.	O kıt kanaat geçiniyor ve asla bir kuruş biriktirmiyor.	cent	0	0
Tom showed the bartender his ID.	Tom barmene kimliğini gösterdi.	bartender	0	0
The Julian calendar was in force in Russia.	Jülyen takvimi Rusya'da yürürlükteydi.	calendar	0	0
I did not believe in miracles until I witnessed the miracle of childbirth.	Mucizelere inanmıyordum, ta ki doğurma mucizesine tanık olana kadar.	miracles	0	0
Tom is out on the balcony.	Tom dışarıda balkonda.	balcony	0	0
He only calls her when he's feeling horny.	O sadece azdığında onu arar.	horny	0	0
I regard myself as your guardian.	Kendimi senin velin olarak görüyorum.	regard	0	0
Do not fold!	Katlamayın!	fold	0	0
The penis is one of the male reproductive organs.	Penis, erkek üreme organlarından biridir.	organs	0	0
Einstein did not speak until the age of four.	Einstein dört yaşına kadar konuşmadı.	einstein	0	0
The British Prime Minister's real name is Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	İngiltere başbakanı'nın gerçek adı Alexander Boris de Pfeffel Johnson'dır.	boris	0	0
Can you think of anyone more suitable?	Daha uygun birini düşünebilir misin?	suitable	0	0
Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	Bazı tiz sesler yetişkinlere duyulmaz, ancak çocuklar ve gençler tarafından duyulabilir.	inaudible	0	0
Tom murdered his son-in-law.	Tom damadını öldürdü.	son-in-law	0	0
This melody is familiar to many Japanese.	Bu melodi birçok Japona tanıdıktır.	melody	0	0
Phillip isn't an engineer.	Phillip mühendis değildir.	phillip	0	0
Pronation and supination are two opposite movements.	Pronasyon ve supinasyon iki karşıt harekettir.	movements	0	0
There are noticeable differences between the two.	İkisinin arasında dikkate değer farklılıklar var.	differences	0	0
We often have a barbecue in our garden when the weather is nice.	Hava güzel olduğunda bahçemizde sık sık barbekü yapıyoruz.	barbecue	0	0
She is employed in a trading company.	Bir ticaret şirketinde istihdam edildi.	trading	0	0
I strongly suggest that you get yourself another lawyer.	Kendinize başka bir avukat bulmanızı kuvvetle öneriyorum.	strongly	0	0
This fluid can be substituted for glue.	Bu sıvı zamk yerine kullanılabilir.	fluid	0	0
The scholarship gave me a chance to continue my studies.	Burs çalışmalarıma devam etmek için bana bir fırsat verdi.	scholarship	0	0
You have added a comment, not a translation. To add a translation, click on the "あ→а" icon above the sentence.	Bir yorum eklediniz, çeviri değil. Çeviri eklemek için cümle üzerindeki "あ→а" simgesine tıklayın.	translation	0	0
The cricket chirps.	Cırcırböceği cırlar.	cricket	0	0
There is a shuttle bus that goes to the Ginza Tokyu Hotel.	Ginza Tokyu Hotel'e giden servis otobüsü var.	shuttle	0	0
I wasn't any quicker at doing that than Mary was.	Bunu yapmada Mary'den daha hızlı değildim.	quicker	0	0
Tom is not violent and he never picks fights with anybody.	Tom öfkeli değil ve o asla biriyle kavga çıkarmaz.	picks	0	0
I heard that Tom used to hang out with drug dealers and murderers.	Tom'un eskiden uyuşturucu satıcıları ve katillerle takıldığını duydum.	murderers	0	0
Sami sent Layla so many scary videos.	Sami, Leyla'ya pek çok korkutucu video gönderdi.	videos	0	0
We couldn't reach the initial goal.	İlk amacımıza ulaşamadık.	initial	0	0
I've already been questioned by the police.	Ben zaten polis tarafından sorgulanmıştım.	questioned	0	0
Nobody knows that we're cousins.	Amca oğulları olduğumuzu hiç kimse bilmiyor.	cousins	0	0
I divided the bread into two pieces.	Ekmeği iki parçaya böldüm.	divided	0	0
These sentences are not directly linked.	Bu cümleler doğrudan doğruya bağlantılı değildir.	linked	0	0
The laboratory has the most up-to-date equipment.	Laboratuvar en güncel ekipmana sahip.	laboratory	0	0
I've never eaten crab.	Hiç yengeç yemedim.	crab	0	0
How much property does the landlord own?	Ev sahibi ne kadar mülke sahip ?	landlord	0	0
This submarine can operate in the most hostile conditions on the planet.	Bu denizaltı gezegendeki en düşmanca koşullarda çalışabilir.	hostile	0	0
Galaxies are classified by scientists according to their shape and appearance.	Galaksiler bilim adamları tarafından şekil ve görünüşlerine göre sınıflandırılırlar.	classified	0	0
Esperanto helped me broaden my intellectual and cultural horizons.	Esperanto benim entelektüel ve kültürel ufuklarımı genişletmeme yardımcı oldu.	cultural	0	0
We should apply severe measures for the economic crisis.	Ekonomik kriz için sert önlemler uygulamamız gerekir.	measures	0	0
Thank you for the update.	Güncelleştirme için teşekkür ederim.	update	0	0
Tom has a cottage by the sea.	Tom'un deniz kenarında bir kulübesi vardır.	cottage	0	0
I'm in the backyard.	Ben arka bahçedeyim.	backyard	0	0
I'm just an amateur.	Ben sadece bir amatörüm.	amateur	0	0
The chopper made a loud noise.	Helikopter yüksek ses yaptı.	chopper	0	0
I have a rash.	Kaşıntım var.	rash	0	0
She gave up in despair.	O umutsuzluğa boyun eğdi.	despair	0	0
In our society, there are both honorable people and swindlers.	Bizim toplumumuzda, hem onurlu insanlar hem de dolandırıcılar vardır.	honorable	0	0
I like shiny things.	Parlak şeylerden hoşlanırım.	shiny	0	0
Mr Hawk is a kind gentleman.	Bay Hawk, kibar bir beyefendidir.	hawk	0	0
I just bought a new pair of beach shorts.	Az önce yeni bir çift plaj şortu aldım.	shorts	0	0
He attended the meeting as the company representative.	O, şirket temsilcisi olarak toplantıya katıldı.	representative	0	0
I turned right on Wong street.	Wong caddesinde sağa döndüm.	wong	0	0
Tom is pouring a glass of milk.	Tom bir bardak süt döküyor.	pouring	0	0
The ship's captain ordered the radio operator to send a distress signal.	Geminin kaptanı telsiz operatörüne imdat sinyali göndermesini emretti.	distress	0	0
Tom is a tanner.	Tom bir deri tabaklayıcısıdır.	tanner	0	0
An urgent telegram brought her hurrying back to Tokyo.	Acil bir telgraf onu Tokyo'ya aceleyle geri getirdi.	telegram	0	0
I consider Fadil a pimp.	Ben Fadıl'ı pezevenk olarak kabul ediyorum.	pimp	0	0
If we have money problems we can always dip into our savings.	Para sorunumuz olursa her zaman tasarruflarımızdan bir kısmını harcayabiliriz.	dip	0	0
Robert bludgeoned the warden to death with the trophy.	Robert, gardiyanı kupayla öldüresiye dövdü.	trophy	0	0
Have you ever seen the new house in which Marilyn lives?	Sen hiç Marylyn'in yaşadığı yeni evi gördün mü?	marilyn	0	0
Hallelujah is an expression of praise or thanks to God.	Şükürler olsun bir övgü ifadesi ya da Allaha şükürdür.	hallelujah	0	0
Howdy folks.	Merhaba arkadaşlar.	howdy	0	0
Tom misses his wife.	Tom eşini özlüyor.	misses	0	0
You forgot to flush the toilet.	Sifonu çekmeyi unuttun.	flush	0	0
I'm a magician.	Ben bir büyücüyüm.	magician	0	0
This stuff is dynamite.	Bu madde dinamit.	dynamite	0	0
Spain ruled Cuba at that time.	İspanya o zaman Kübayı yönetti.	cuba	0	0
Chinese firms have embarked on a quest to conquer the world market.	Çinli firmalar dünya pazarını ele geçirme arayışına girdi.	conquer	0	0
Tom was unpleasant.	Tom nahoştu.	unpleasant	0	0
Jealousy is one of the most destructive of all human emotions.	Kıskançlık tüm insan duygularının en yıkıcı olanlarından biridir.	jealousy	0	0
I haven't had any regrets.	Hiç pişmanlıklarım yoktu.	regrets	0	0
Tom lifted Mary in the air.	Tom Mary'yi havaya kaldırdı.	lifted	0	0
The cost of life increased drastically.	Yaşamın maliyetini büyük ölçüde artırmıştır.	increased	0	0
Is hexane toxic?	Hekzan zehirli midir?	toxic	0	0
What kind of musicals are on Broadway right now?	Şu anda Broadway'de hangi tür müzikaller var?	broadway	0	0
Do you want to eat some pudding?	Biraz puding yemek ister misin?	pudding	0	0
He's a rally driver.	O bir ralli pilotu.	rally	0	0
I'll be needing this.	Buna ihtiyacım olacak.	needing	0	0
The trees are almost in bloom.	Ağaçlar neredeyse çiçek açacak.	bloom	0	0
Taking money from a corporation as a politician is definitely corruption.	Bir politikacı olarak bir şirketten para almak kesinlikle yolsuzluktur.	corporation	0	0
Tom sometimes buys toys from this store.	Tom bazen bu mağazadan oyuncak satın alır.	buys	0	0
Tom suffers from narcissistic personality disorder.	Tom narsisistik kişilik bozukluğundan muzdarip.	disorder	0	0
Tom kept interrupting me.	Tom sözümü kesmeye devam etti.	interrupting	0	0
People who don't know the sadness of love aren't able to talk about the experience of love.	Aşkın hüznünü bilmeyen insanlar aşkın deneyiminden bahsedemezler.	sadness	0	0
His complaints never cease.	Onun şikayetleri asla bitmez.	cease	0	0
Scoundrel! I cried, what are you doing?	Alçak! Ne yapıyorsun, diye bağırdım.	scoundrel	0	0
From children to the elderly, sensible exercise has a good effect on the body.	Çocuklardan yaşlılara mantıklı egzersizin vücutta iyi bir etkisi var.	sensible	0	0
Every Monday Mrs. Evans washed all the family's clothes in the zinc bathtub.	Her pazartesi bayan Evans çinko küvette tüm ailenin giysilerini yıkadı.	evans	0	0
Tom wanted to become a search-and-rescue specialist.	Tom bir arama-kurtarma uzmanı olmak istiyordu.	specialist	0	0
Why are you dragging this out?	Neden bunu uzatıyorsun?	dragging	0	0
They offered me a bribe.	Bana rüşvet teklif ettiler.	bribe	0	0
Recently he bothers me.	Son günlerde o beni rahatsız ediyor.	bothers	0	0
Tom spent all morning in the interrogation room.	Tom bütün sabahı sorgulama odasında geçirdi.	interrogation	0	0
Tom needs a prescription.	Tom'un bir reçeteye ihtiyacı var.	prescription	0	0
What exactly is Tom referring to?	Tom tam olarak neden bahsediyor?	referring	0	0
Can these knives be sharpened?	Bu bıçaklar keskinleştirilebilir mi?	knives	0	0
After graduation, Tom decided to find work in Panama.	Mezuniyet sonrası Tom, Panama'da iş bulmaya karar verdi.	graduation	0	0
Do you recognize this T-shirt?	Bu tişörtü tanıyor musun?	t-shirt	0	0
I can't help liking him in spite of his many faults.	Onca kusuruna rağmen yine de kendime söz geçiremeyip onu seviyorum.	liking	0	0
The girl is blowing bubbles.	Kız kabarcıkları üflüyor.	bubbles	0	0
She's off the grid, and European authorities want her arrested.	O izini kaybettirdi ve Avrupalı yetkililer onun tutuklanmasını istiyor.	grid	0	0
It's time to get a haircut.	Saç kestirme zamanı geldi.	haircut	0	0
He says what he thinks regardless of other people's feelings.	Diğer insanların duygusu ne olursa olsun, o düşündüğünü söyler.	regardless	0	0
There's a fishing lodge near Boston that I often go to.	Boston yakınında sık sık gittiğim bir balıkçı kulübesi var.	lodge	0	0
Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	Sıcak hava devam edecek, bu nedenle gıda zehirlenmesine karşı dikkatli olun.	poisoning	0	0
This parrot has green feathers.	Bu papağanın yeşil tüyleri var.	feathers	0	0
Edgar Degas was luckier than many painters.	Edgar Degas birçok ressamlardan daha şanslı idi.	edgar	0	0
Your software should be updated.	Yazılımınız güncellenmeli.	software	0	0
For years Marina had been inspecting houses.	Marina yıllardır evleri denetliyormuş.	marina	0	0
Sophia has authority. She knows how to be obeyed.	Sophia otoriteye sahiptir. O nasıl itaat edileceğini bilir.	sophia	0	0
There was a time when kings and queens reigned over the world.	Kralların ve kraliçelerin dünyada hüküm sürdüğü bir zaman vardı.	queens	0	0
The old oak was almost higher than the house.	Yaşlı meşe ağacı neredeyse evden daha yüksekti.	oak	0	0
Tom and I have taken a lot of trips together.	Tom ve ben birlikte bir sürü seyahat ettik.	trips	0	0
Stop scaring her.	Onu korkutmayı bırak.	scaring	0	0
We're going to have good weather for awhile.	Bir süreliğine daha havalar güzel olacak.	awhile	0	0
Tom is sprawled out on the sofa.	Tom kanepeye uzandı.	sofa	0	0
They seem to be conscious of the fact.	Onlar gerçeğin farkında gibi görünüyorlar.	conscious	0	0
Their swords clashed.	Onların kılıçları çatıştı.	swords	0	0
I should know by now to trust my instincts.	İçgüdülerime güvenmeyi artık bilmeliyim.	instincts	0	0
Tom didn't do that deliberately.	Tom bunu kasten yapmadı.	deliberately	0	0
Tom will starve.	Tom açlıktan ölecek.	starve	0	0
We saw the Venus of Willendorf in Vienna.	Biz Viyana'da Willendorf Venüs'ü gördük.	venus	0	0
They've planted jasmine and an olive.	Onlar yasemin ve zeytin diktiler.	olive	0	0
You drive like a maniac!	Bir manyak gibi araba sürüyorsun!	maniac	0	0
Dan was an expert at psychological warfare.	Dan bir psikolojik savaş uzmanıydı.	psychological	0	0
How long have you known Jim Robinson?	Ne zamandan beri Jim Robinson'u tanıyorsunuz?	robinson	0	0
Mary looked like Belle from the Beauty and the Beast.	Mary Güzel ve Çirkin'den Belle'ye benziyordu.	belle	0	0
The landscape was cold and sharp as flint.	Peyzaj çakmak taşı kadar soğuk ve keskin.	landscape	0	0
The last straw breaks the camel's back.	Devenin belini kıran son saman çöpüdür.	straw	0	0
They say that a huge dam will be built.	Onlar büyük bir barajın yapılacağını söylüyor.	dam	0	0
You'd better be very sure before you accuse them of anything.	Onları bir şeyle suçlamadan önce çok emin olsan iyi olur.	accuse	0	0
She went to rehab and straightened herself out.	Rehabilitasyona gitti ve kendini düzeltti.	rehab	0	0
Lake Geneva is the largest lake in Switzerland.	İsviçre'nin en büyük gölü Cenevre Gölü'dür.	switzerland	0	0
Tom has a secret agenda.	Tom'un gizli bir gündemi var.	agenda	0	0
This fluid can be substituted for glue.	Bu sıvı zamk yerine kullanılabilir.	glue	0	0
The salesman demonstrated how to use the mincer.	Satıcı kıyma makinesinin nasıl kullanılacağını gösterdi.	salesman	0	0
Tom says Mary wants to eat at Chuck's Diner.	Tom, Mary'nin Chuck's Diner'da yemek yemek istediğini söylüyor.	diner	0	0
Currently, both of these projects have been realized.	Şu anda, bu projelerin her ikisi de gerçekleştirildi.	projects	0	0
The elevator is stuck between floors.	Asansör katların arasında takıldı.	floors	0	0
Alzheimer's disease affects mainly people older than 60 years.	Alzheimer hastalığı çoğunlukla 60 yaşından fazla olan insanları etkiler.	mainly	0	0
The two countries are engaged in biological warfare.	İki ülke biyolojik savaş yapıyor.	biological	0	0
Instead of flattery, give us an honest and sincere estimate!	Dalkavukluk yerine bize dürüst ve samimi tahmin ver!	sincere	0	0
Boxers have to weigh in before a fight.	Boksörler bir maçtan önce tartılmak zorundalar.	weigh	0	0
"Pad See Ew" is a Thai dish made with flat, broad rice noodles.	"Pad See Ew", Tayland mutfağına özgü, düz ve geniş kesimli bir pirinç makarnasıdır.	pad	0	0
The Swiss keyboard contains no sharp S.	İsviçre klavyesi scharfes s içermez.	swiss	0	0
The men are smiling on cue.	Erkekler tam da laflarının üstüne gülüyorlar.	cue	0	0
Witches don't cry.	Cadılar ağlamaz.	witches	0	0
John Kerry opposed this idea.	John Kerry, bu fikre karşı çıktı.	opposed	0	0
I have a good watch, even if it is not brand-new.	Yepyeni olmasa bile iyi bir saatim var.	brand-new	0	0
Here comes another bus load of tourists.	İşte başka bir otobüs dolusu turist geliyor.	tourists	0	0
Did you see Tom sneaking out?	Tom'un gizlice dışarı çıktığını gördün mü?	sneaking	0	0
Are you still thinking about applying to Harvard?	Harvard'a başvurmayı hâlâ düşünüyor musun?	harvard	0	0
"Why were you spying on them?" "I wasn't spying."	"Neden onlara casusluk yapıyordun?" "Ben casusluk yapmıyordum"	spying	0	0
Tom says he knows someone who's a good sketch artist.	Tom iyi bir polis ressamı olan birini tanıdığını söylüyor.	sketch	0	0
The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	Japon Parlamentosu, bugün Ryoutarou Hashimoto'yu ülkenin 52. başbakanı olarak resmen seçti.	parliament	0	0
It was a wonder to behold.	Gözlere ziyafetti.	behold	0	0
She blamed her failure on bad luck.	Başarısızlığını kötü şansa bağladı.	blamed	0	0
A lot of space has been devoted to the topic in the latest issue of the magazine.	Derginin son sayısında bu konuya geniş yer ayrıldı.	topic	0	0
We currently have 200 well organized sales offices all over Japan.	Şu anda Japonya çapında 200 tane iyi örgütlenmiş satış büromuz var.	offices	0	0
Fadil sacrificed his anonymity.	Fadıl gizliliğini feda etti.	sacrificed	0	0
I'll keep you in the loop.	Seni haberdar edeceğim.	loop	0	0
Today the bus drivers are striking.	Bugün otobüs şoförleri grevdeler.	drivers	0	0
You can win all the battles yet lose the war.	Tüm muharebeleri kazanıp da savaşı yine kaybedebilirsin.	battles	0	0
She's blond and slim.	O sarışın ve zayıf.	blond	0	0
My client wants to plead guilty.	Müvekkilim suçunu kabul etmek istiyor.	plead	0	0
We compete in ski races.	Kayak yarışlarında rekabet ederiz.	races	0	0
My favorite fish are salmon.	Benim favori balığım somondur.	salmon	0	0
It was bizarre.	Tuhaftı.	bizarre	0	0
Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	Porto Riko, ABD sömürgesi olduğu için Porto Riko'nun devlet başkanı ABD devlet başkanıdır ama Porto Riko sakinlerinin ABD devlet başkanlığı seçimlerinde oy kullanmasına izin verilmez.	rico	0	0
Aunt Isabel is generous and gave us a lot of presents.	Teyze Isabel cömerttir ve bize bir sürü hediyeler verdi.	isabel	0	0
That guy is a man in women's clothing with a wig.	Kadın elbisesi giyip peruk takmış bir adam o.	wig	0	0
I have blond hair that reaches my shoulders.	Omuzlarıma ulaşan sarı saçlarım var.	reaches	0	0
Tom has a fear of heights.	Tom'un yükseklik korkusu var.	heights	0	0
This movie explores the possibilities.	Bu film olanaklarını araştırıyor.	possibilities	0	0
This wax sculpture is very realistic.	Bu balmumu heykel çok gerçekçi.	wax	0	0
A lightyear is the distance that light travels in one year.	Işık yılı, ışığın bir yılda kat ettiği mesafedir.	travels	0	0
It's a confidential matter.	Bu gizli bir mesele.	confidential	0	0
The very pursuit of happiness thwarts happiness.	Mutluluğun peşinde olmak mutluluğu engeller.	pursuit	0	0
I refuse to herd geese any longer with that girl.	Ben artık o kızla kazları gütmeyi reddediyorum.	herd	0	0
I wonder whose scissors these are.	Bunun kimin makası olduğunu merak ediyorum.	scissors	0	0
He got a new CD player yesterday.	O dün yeni bir CD oynatıcı aldı.	cd	0	0
They're spies.	Onlar casus.	spies	0	0
The mid-term exams are just around the corner.	Ara sınavlar yakında.	exams	0	0
Radio is a great invention.	Radyo büyük bir buluş.	invention	0	0
Tom has got some explaining to do.	Tom'un yapacak bir açıklaması var.	explaining	0	0
Your replacement has already been picked.	Senin yerine alınacak kimse zaten seçildi.	replacement	0	0
The bombing of civilians is a war crime.	Sivillerin bombalanması bir savaş suçudur.	bombing	0	0
Erik is duller than Emily who, until yesterday, was the dullest person I knew.	Erik; düne kadar tanıdığım en donuk insan olan Emily'den daha donuk.	erik	0	0
Karlovy Vary is famous for its hot springs.	Karlovy Vary, kaplıcaları ile ünlüdür.	springs	0	0
At the end of the first half Real Madrid were in the lead, but Chelsea won in the end.	İlk yarının sonunda Real Madrid öndeydi ama Chelsea sonunda kazandı.	chelsea	0	0
Tom kicks a football with his left foot, but writes with his right hand.	Tom, top oynarken sol ayağını, yazarken ise sağ elini kullanır.	kicks	0	0
He has a reputation for integrity.	O dürüstlük biçiminde bir üne sahiptir.	integrity	0	0
I must dash or I'll be late.	Hızlı koşmalıyım yoksa geç kalacağım.	dash	0	0
Grant asked the Senate to approve the treaty.	Grant Senato'dan anlaşmanın onaylanması istedi.	senate	0	0
He's a mentally ill person who's trying to survive on SSI.	O engelli aylığıyla zar zor geçinmeye çalışan bir akıl hastası.	mentally	0	0
There is no reason for her to flee.	Onun kaçması için bir sebep yok.	flee	0	0
He's being threatened by a certain gangster.	Belirli bir gangster tarafından tehdit ediliyordu.	gangster	0	0
How beautifully she sings!	Ne kadar da güzel şarkı söylüyor!	beautifully	0	0
Richard Roberts is the author of numerous books.	Richard Roberts çok sayıda kitabın yazarıdır.	roberts	0	0
How does Tom manage to stay so slim?	Tom nasıl bu kadar zayıf kalmayı başarıyor?	slim	0	0
Layla was very bad at choosing a decent partner.	Leyla iyi bir ortak seçmekte çok kötüydü.	choosing	0	0
That doesn't sound very promising.	Çok umut verici görünmüyor.	promising	0	0
I'm not sure what Tom's objective was.	Tom'un amacının ne olduğundan emin değilim.	objective	0	0
Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	Bob Joyce ile Elvis Presley aynı kişi mi?	joyce	0	0
Your work is not altogether satisfactory.	İşiniz tamamen tatmin edici değil.	altogether	0	0
Someone told me that people with type O blood attract more mosquitoes than people with any other blood type.	Biri bana tip 0 kanı olan insanların diğer kan tipi olan insanlardan daha fazla sivrisinek çektiğini söyledi.	attract	0	0
Melanie is a mathematician.	Melanie bir matematikçidir.	melanie	0	0
Her parents insisted that she spend the summer at prep school.	Anne-babası yazı hazırlık okulunda geçirmesinde ısrar ediyordu.	prep	0	0
You should do all you can to help your neighbours.	Komşularına elinden gelen bütün yardımı yapmalısın?	neighbours	0	0
Tom has the back door of his house nailed shut.	Tom evinin arka kapısını çivileyerek kapattırdı.	nailed	0	0
I checked my briefcase and umbrella in the cloakroom.	Vestiyerde evrak çantamı ve şemsiyemi kontrol ettim.	briefcase	0	0
Tom pressed the buzzer three times.	Tom üç defa zile bastı.	buzzer	0	0
Tom regretted quitting his job.	Tom işini bıraktığına pişman oldu.	quitting	0	0
This corporation is a political puppet.	Bu şirket bir siyasi kukla.	puppet	0	0
We restore antique furniture.	Antika mobilyayı onarırız.	restore	0	0
I have dozens of apps on my phone that I seldom use.	Telefonumda, nadiren kullandığım düzinelerce uygulamam var.	dozens	0	0
The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	Yasadışı bahis sitesi işleten bir suç örgütünün elebaşı polis tarafından gözaltına alındı.	betting	0	0
I love the smell of pancakes in the morning.	Sabahleyin krebin kokusunu severim.	pancakes	0	0
Tom looked down the corridor.	Tom koridora baktı.	corridor	0	0
Do you know how much you embarrass me?	Beni ne kadar utandırdığını biliyor musun?	embarrass	0	0
Tom visits Mary every time he's in Boston.	Tom Boston'da olduğu her zaman Mary'yi ziyaret eder.	visits	0	0
Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	Herkes yeni kelimeleri göstermek için veritabanını besleyebilir.	database	0	0
Yanni achieved his dream.	Yanni hayalini gerçekleştirdi.	achieved	0	0
The baby is sucking his finger.	Bebek parmağını emiyor.	sucking	0	0
Society does not encourage relationships between people who have a large age gap.	Toplum büyük bir yaş farkı olan insanlar arasında ilişkiyi teşvik etmez.	encourage	0	0
I made efforts to improve my grades.	Notlarımı yükseltmek için çaba sarf ettim.	grades	0	0
These days, nearly every car has a GPS.	Bu günlerde, neredeyse her arabanın bir küresel konumlama sistemi var.	gps	0	0
The dog always barks at me.	Köpek her zaman bana havlar.	barks	0	0
Let me teach you the patterns of the verb.	Sana fiil kalıplarını öğreteyim.	patterns	0	0
That isn't relevant.	Onun konuyla ilgisi yok.	relevant	0	0
Dad, what is the difference between the mafia and the government?	Mafya ile hükümet arasındaki fark nedir baba?	mafia	0	0
Professor Hudson is my father's friend.	Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	hudson	0	0
Economic growth must not be pursued at the expense of environmental pollution.	Ekonomik büyüme çevre kirliliği pahasına sürdürülmemelidir.	expense	0	0
The house survived the landslide intact.	Ev, heyelanı sağlam atlattı.	intact	0	0
That does happen occasionally.	Bu ara sıra olur.	occasionally	0	0
What's up, kiddo?	Ne haber, evlat?	kiddo	0	0
I'd do it all again in a heartbeat.	Bir saniye bile düşünmeden yine yapardım.	heartbeat	0	0
Although the conditions are slightly different, the result of our experiment was identical with Robinson's.	Şartlar hafifçe farklı olmasına rağmen, bizim deneyin sonucu Robinson'unki ile aynı.	identical	0	0
All attempts to photograph a donkey smoking a cigar failed.	Puro içen bir eşeği fotoğraflamak için yapılan tüm girişimler başarısız oldu.	cigar	0	0
The Earth and Sun are just tiny dots among the billions of stars in the Milky Way Galaxy.	Dünya ve Güneş, Samanyolu Galaksi'sindeki milyarlarca yıldız arasında sadece ufacık noktadırlar.	billions	0	0
It was quarter to twelve when the alarm broke out. Mr. Cunningham had just got into bed, and Mr. Alec was smoking a pipe in his dressing-gown.	Alarm çaldığında saat on ikiye çeyrek vardı. Bay Cunningham yeni yatmıştı ve Bay Alec ropdöşambırıyla piposunu tüttürüyordu.	alec	0	0
I have gained weight.	Kilo aldım.	gained	0	0
Have you ever gone to Venice?	Venedik'e hiç gittin mi?	venice	0	0
Tom only listens to classical music.	Tom sadece klasik müzik dinler.	classical	0	0
"What did you have for dinner?" "Grilled shrimp and baked zucchini with garlic sauce over rice noodles."	"Akşam yemeğinde ne yedin?" "Izgara karides ve pirinç erişte üzerinde sarımsak soslu fırında pişmiş kabak."	noodles	0	0
What's in the Quran is consistent with science.	Kuran'da yazanlar bilimle çelişmez.	consistent	0	0
Clip your nails.	Tırnaklarını kes.	clip	0	0
You have to resign.	İstifa etmek zorundasın.	resign	0	0
If you have no food, you've got to eat roots and insects in order to survive.	Yiyeceğiniz yoksa, hayatta kalmak için kökleri ve böcekleri yemek zorundasınızdır.	insects	0	0
I am failing at cooking.	Ben yemek yapmakta başarısız oluyorum.	failing	0	0
Organic chicken manure is high in nitrogen.	Organik tavuk gübresi, azotça zengindir.	organic	0	0
Seize him!	Onu yakalayın.	seize	0	0
They have charging robots at this gas station.	Onlar bu benzin istasyonunda robotları şarj ediyorlar.	charging	0	0
Hand me my mug.	Bana bardağımı ver.	mug	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	İris, genellikle kahvaltı için ne yersiniz?	iris	0	0
It's not a crow. It's a raven.	O karga değil kuzgun.	crow	0	0
They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Onlar oldukça çok Ella Fitzgerald şarkısı çaldılar.	ella	0	0
Never cast dirt into that fountain of which you have sometime drunk.	Yediğin kaba pisleme.	fountain	0	0
It's just my observation.	O sadece benim gözlemim.	observation	0	0
Sami wanted Layla to get an abortion.	Sami, Leyla'nın kürtaj yaptırmasını istedi.	abortion	0	0
He went from his house up to the railroad station.	O, evinden tren istasyonuna kadar gitti.	railroad	0	0
Tom is likely to end up in prison if he doesn't straighten up.	Tom kendini düzeltmezse hapsi boylayacak.	straighten	0	0
The comparison is legitimate.	Karşılaştırma meşrudur.	legitimate	0	0
The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Bar öylesine duman altı olmuştu ki gözlerimde batma hissi olmaya başladı.	sting	0	0
My youngest brother was brought up by our grandmother.	En küçük erkek kardeşim büyükannemiz tarafından yetiştirildi.	youngest	0	0
This is a fork.	Bu bir çatal.	fork	0	0
For children, “le Cirque du Soleil” is an unforgettable show.	“Le Cirque du Soleil” çocuklar için unutulmaz bir gösteridir.	du	0	0
Sami's body was examined by the coroner, then it was turned over to a funeral home.	Sami'nin cesedi adli tabip tarafından muayene edildi, sonra cenaze evine teslim edildi.	coroner	0	0
Jonas disregarded Rima’s feelings.	Jonas, Rima’nın duygularını hiçe saydı.	jonas	0	0
Tom joined the marching band.	Tom bandoya katıldı.	marching	0	0
Fear infects and corrupts everything it touches.	Korku dokunduğu her şeye bulaşır ve bozar.	touches	0	0
She believes that jade has medicinal properties.	O, yeşim taşının tıbbi özellikleri olduğuna inanmaktadır.	jade	0	0
Sami feared the worst.	Sami en kötüsünden korktu.	feared	0	0
We're talking about who should lead the expedition.	Sefere kimin öncülük etmesi gerektiği hakkında konuşuyoruz.	expedition	0	0
I'm not forcing you.	Seni zorlamıyorum.	forcing	0	0
My neighbour totally renovated his house.	Komşum evini tamamen yeniledi.	neighbour	0	0
Tom is a digital native.	Tom bir dijital yerli.	digital	0	0
Bad thoughts lead to bad deeds.	Kötü düşünceler kötü davranışlara yol açar.	deeds	0	0
I work in Milan.	Milan'da çalışıyorum.	milan	0	0
Bernie Sanders is sitting in a chair.	Bernie Sanders bir koltukta oturuyor.	bernie	0	0
I'm up in the attic.	Tavan arasındayım.	attic	0	0
Martin Luther King, Jr., a man of peace, was killed by an assassin's bullet.	Bir barış adamı olan Martin Luther King Jr, bir suikastçinin mermisiyle öldürüldü.	jr	0	0
Nobody likes attention whores.	Hiç kimse gösteriş düşkünlerini sevmez.	whores	0	0
Don't be so sentimental.	Bu kadar duygusal olmayın.	sentimental	0	0
The weather is becoming cooler.	Hava soğuyor.	cooler	0	0
Bert doesn't go to high school, does he?	Bert yüksek okula gitmez, değil mi?	bert	0	0
God, hear my plea.	Allah'ım, ricamı işit.	plea	0	0
His car was three metres long.	Onun arabası üç metre uzunluğundaydı.	metres	0	0
They worked in perfect harmony with each other.	Birbirleriyle mükemmel bir uyum içinde çalıştılar.	harmony	0	0
How can I overcome this difficulty?	Bu zorluğun üstesinden nasıl gelebilirim?	difficulty	0	0
Both are great bands.	İkisi de harika gruplar.	bands	0	0
My throat has dried up.	Boğazım kurudu.	dried	0	0
Aunty Kelly treated us to ice cream today.	Kelly teyze bugün bize dondurma ısmarladı.	aunty	0	0
Tom plugged in the coffee maker.	Tom kahve makinesini prize taktı.	maker	0	0
She won an Oscar nomination for best supporting actress.	O, en iyi yardımcı kadın oyuncu dalında Oscar adaylığını kazandı.	supporting	0	0
Tom pulled the emergency brake.	Tom acil freni çekti.	brake	0	0
I miss drinking with my girlfriends.	Kız arkadaşlarımla içmeyi özledim.	girlfriends	0	0
He had no distinguishing features.	Hiçbir ayırt edici özelliği yoktu.	features	0	0
Photography is now considered a new form of art.	Fotoğrafçılık, şimdi sanatın yeni bir formu olarak kabul edilmektedir.	photography	0	0
She wanted desperately to get her vengeance.	Umutsuzca intikamını almak istedi.	vengeance	0	0
That's so inappropriate.	O çok uygunsuz.	inappropriate	0	0
Mac helped me carry the vacuum cleaner.	Mac benim süpürgeyi taşımama yardımcı oldu.	vacuum	0	0
The tree throws a shadow on the grass.	Ağacın gölgesi çimlere vuruyor.	throws	0	0
Kane was an old friend of the president.	Kane başkanın eski bir arkadaşıydı.	kane	0	0
The residents of Mumbai are called Mumbaikars.	Mumbai sakinlerine Mumbaikars denir.	residents	0	0
People die, but the things they create endure.	İnsanlar ölürler ama onların yarattığı şeyler dururlar.	endure	0	0
And he destroyed all the substance that was upon the earth, from man even to beast, and the creeping things and fowls of the air: and they were destroyed from the earth: and Noah only remained, and they that were with him in the ark.	RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	substance	0	0
The party in power is corrupt, but the opposition is little better.	İktidar partisi bozulmuş fakat muhalefet biraz daha iyi.	corrupt	0	0
What's your favorite Harry Potter book?	Favori Harry Potter kitabın hangisidir?	potter	0	0
You really are quite a skillful investigator.	Sen gerçekten oldukça becerikli bir araştırmacısın.	investigator	0	0
I don't like sewing because I can't thread the needle.	İğneye iplik geçiremediğim için dikiş dikmeyi sevmiyorum.	thread	0	0
Catholic priests used to keep the tops of their heads shaved.	Katolik rahipler başlarının üst kısımlarını tıraş ederlerdi.	priests	0	0
Mary's self-conscious about the gap between her front teeth.	Meryem ön dişlerinin ayrık olmasından utanıyor.	gap	0	0
I'm tired of your whining.	Sızlanmandan bıktım.	whining	0	0
Marian is wearing a black leather jacket, a purple scarf, and purple pants.The outfit looks great on her.	Marian siyah deri ceket, mor eşarp ve mor pantolon giyiyor. Kıyafeti onun üzerinde harika görünüyor.	scarf	0	0
We don't need a formal institution for preserving peace.	Barışı korumak için resmi bir kuruma ihtiyacımız yok.	institution	0	0
No one is immortal.	Hiç kimse ölümsüz değil.	immortal	0	0
They got through the marsh.	Onlar bataklıktan geçtiler.	marsh	0	0
Father Tom is praying in the old chapel.	Peder Tom, eski şapelde dua ediyor.	chapel	0	0
Tom needed money desperately.	Tom'un son derece paraya ihtiyacı vardı.	desperately	0	0
Most fatal accidents happen at home.	En ölümcül kazalar evde olur.	accidents	0	0
Tom isn't an alcoholic.	Tom alkolik değil.	alcoholic	0	0
They dyed the fabric light red.	Onlar kumaşı açık kırmızıya boyadı.	fabric	0	0
Grammar Nazis must die!	Gramer Nazileri ölmeli!	nazis	0	0
I'm sitting in the railway station.	Tren istasyonunda oturuyorum.	railway	0	0
Who is this old dame?	Bu yaşlı kadın kim?	dame	0	0
The rebels made a barricade across the road.	İsyancılar yolun karşısında bir barikat yaptı.	rebels	0	0
That custom is quite foreign to the Japanese.	O gelenek, Japonlara oldukça yabancıdır.	custom	0	0
The company gave him a large enough pension to live on.	Şirket, hayatını idame ettirmesi için, ona yetecek kadar bir emekli aylığı bağladı.	pension	0	0
The vandals smashed all the windows and knocked all the garbage cans over.	Çapulcular bütün camları kırıp çöp konteynerlerini devirdi.	cans	0	0
Patience is a virtue that I don't possess.	Sabır benim sahip olmadığım bir erdemdir.	possess	0	0
I looked at the poster.	Postere baktım.	poster	0	0
Several young engineers were employed and were devoted to developing a new computer.	Birçok genç mühendis istihdam edildi ve onlar kendilerini yeni bir bilgisayar geliştirmek için adadılar.	developing	0	0
She's a blog addict.	O bir blog düşkünü.	addict	0	0
The only missing feature of Windows for Workgroups 3.11 is Turkish keyboard layout.	Windows'un Çalışma Grubu 3.11 için tek eksik özelliği Türkçe klavye düzenidir.	feature	0	0
He can't cope with difficult situations.	Zor durumlarla başa çıkamıyor.	cope	0	0
The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	İngiliz Parlamentosu, Avam Kamarası ve Lordlar Kamarasına bölünmüştür.	lords	0	0
It was a delightful evening.	Bu hoş bir akşamdı.	delightful	0	0
Sami came back from a wrestling match.	Sami bir güreş maçından geri döndü.	wrestling	0	0
I live in Rio de Janeiro.	Rio de Janeiro'da yaşıyorum.	rio	0	0
We have to reduce the national debt.	Ulusal borcu azaltmak zorundayız.	reduce	0	0
Tom rescued the children from the burning house.	Tom, çocukları yanan evden kurtardı.	rescued	0	0
I cannot peg up my clothes. It's too windy.	Giysilerimi mandallayarak asamam. Hava çok rüzgarlı.	peg	0	0
Mary hasn't heated up her Mercedes yet.	Mary henüz Mercedesini ısıtmadı.	mercedes	0	0
Japan guaranteed a 2 billion yen aid package to developing countries.	Japonya gelişmekte olan ülkelere 2 milyar yenlik bir yardım paketini taahhüt etti.	guaranteed	0	0
The refugees suffered physically and emotionally.	Mülteciler fiziksel ve duygusal olarak acı çekti.	emotionally	0	0
Poland was one of the first countries to recognize the Republic of Turkey.	Polonya, Türkiye Cumhuriyeti'ni tanıyan ilk ülkelerden biriydi.	poland	0	0
Is it possible to pass the tax accountant exam by self study?	Kendi kendine çalışma ile, vergi muhasebecisi sınavını geçmek mümkün mü?	accountant	0	0
I have plenty of theories.	Pek çok teorim var.	theories	0	0
Tom's father was diagnosed with a brain tumor last year.	Geçen yıl Tom'un babasına beyin tümörü tanısı konuldu.	tumor	0	0
Please use automatic speech recognition!	Lütfen otomatik konuşma metinleştirici kullan.	automatic	0	0
Tom was amusing.	Tom eğlendiriyordu.	amusing	0	0
Precautionary measures were unnecessary.	İhtiyati önlemler gereksizdi.	unnecessary	0	0
On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	higgins	0	0
Who are you voting for?	Kim için oy veriyorsun?	voting	0	0
Turn the corner and you will see the stadium.	Köşeyi dön, stadyumu göreceksin.	stadium	0	0
A total eclipse is only visible from a narrow strip (about 150 km wide) of the Earth's surface at any one time.	Toplam tutulma herhangi bir zamanda sadece dünya yüzeyinin dar bir kesiminden görülebilir	visible	0	0
Tom is going to Croatia for Easter.	Tom, paskalya için Hırvatistan'a gidecek.	easter	0	0
Tom got back in his Jeep and started the engine.	Tom cipine geri bindi ve motoru çalıştırdı.	jeep	0	0
The DJ transitioned between two songs.	DJ iki şarkı arasında geçiş yaptı.	dj	0	0
Sami watched the musical Les Miserables.	Sami, Sefiller müzikalini izledi.	les	0	0
Police tracked Fadil to Khalifa Hotel.	Polis, Fadıl'ı Khalifa Otel'ine kadar izledi.	tracked	0	0
There is no freedom for the ignorant.	Cahil için özgürlük yoktur.	ignorant	0	0
Tom signed a pledge.	Tom içkiyi bırakacağına söz verdi.	pledge	0	0
The station was deserted.	İstasyon terk edildi.	deserted	0	0
King Ahasuerus loved Esther.	Kral Ahasuerus Esther'i severdi.	esther	0	0
Do you drink rum and Coke?	Rom ve Coke içiyor musunuz?	rum	0	0
She's a fisher.	Balıkçılık yapıyor.	fisher	0	0
Tom pushed the wheelchair down the hall.	Tom tekerli sandalyeyi koridordan aşağıya doğru itti.	wheelchair	0	0
Salvation from this misery is inconceivable.	Bu sefaletten kurtuluş düşünülemez.	salvation	0	0
Prayer can work wonders.	Dua, mucizeler yaratabilir.	wonders	0	0
Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	Öğretim insan şahsiyetinin tam gelişmesini ve insan haklarıyla ana hürriyetlerine saygının kuvvetlenmesini hedef almalıdır. Öğretim bütün milletler, ırk ve din grupları arasında anlayış, hoşgörü ve dostluğu teşvik etmeli ve Birleşmiş Milletlerin barışın idamesi yolundaki çalışmalarını geliştirmelidir.	maintenance	0	0
Tobacco is the leading cause of lung disease.	Göğüs hastalıklarının başlıca nedeni tütündür.	tobacco	0	0
Don't stay underwater.	Yağmurda durmayın.	underwater	0	0
Let's divide the check between us.	Hesabı aramızda paylaşalım.	divide	0	0
I don't have the slightest idea what to do.	Ne yapacağıma dair en ufak bir fikrim yok.	slightest	0	0
Is there a discount for students?	Öğrenciler için indirim var mı?	discount	0	0
Yoga can help you fight stress and stay fit and healthy.	Yoga stresle mücadeleye ve formda ve sağlıklı kalmaya yardımcı olabilir.	yoga	0	0
Gynaecology is the medical practice dealing with the health of the ovaries, uterus, vagina, and breasts.	Jinekoloji yumurtalıklar, rahim, vajina ve göğüslerin sağlığı ile ilgilenen tıbbi uygulamadır.	vagina	0	0
Everyone was rushing around.	Herkes koşuşturuyordu.	rushing	0	0
She's so modest that she blindfolds herself when taking a bath.	O kadar namusludur ki banyo yaparken kendi gözlerini bağlar.	modest	0	0
A little make-up worked wonders with her.	Birazcık makyaj onda harikalar yarattı.	make-up	0	0
Prices have been reduced by 20 to 40 percent.	Fiyatlar yüzde 20 ila 40 oranında azalmıştır.	reduced	0	0
It's rude to whisper in front of others.	Başkalarının önünde fısıldamak nezaketsizliktir.	whisper	0	0
I'm pressing charges.	Ben dava açıyorum.	pressing	0	0
And the waters were going and decreasing until the tenth month: for in the tenth month, the first day of the month, the tops of the mountains appeared.	Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	tops	0	0
We all need variety in our diet.	Hepimiz diyetimizde çeşitliliğe ihtiyacımız var.	variety	0	0
Tom completely ignored me.	Tom tamamen beni görmezden geldi.	ignored	0	0
"Who came with your sister? "With my sister came her little daughter Helena."	Kim senin kız kardeşinle birlikte geldi? Kız kardeşimle, onun küçük kızı Helena'dır	helena	0	0
Professional writers do not have a regular income.	Profesyonel yazarların düzenli bir geliri yoktur.	writers	0	0
Waste not a single grain of rice!	Tek bir tane pirinci israf etmeyin!	grain	0	0
Essentially that story is correct.	Aslında o hikaye doğrudur.	essentially	0	0
Personality is what makes individuals unique.	Kişilik bireyleri benzersiz kılan şeydir.	individuals	0	0
Meredith is Mary's friend.	Meredith Mary'nin arkadaşıdır.	meredith	0	0
Governor Gavin Newsom ordered the closure of all bars and wineries in California.	Vali Gavin Newsom, Kaliforniya'daki tüm bar ve şarap imalathanelerinin kapatılmasını emretti.	gavin	0	0
This word has a subtle nuance to it.	Bu sözcüğün ince bir nüansı var.	subtle	0	0
The readers are the real target of interviews.	Okuyucular, röportajların asıl hedefidir.	interviews	0	0
The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	Elin beş parmağı var: başparmak, işaret parmağı, orta parmak, yüzük parmağı ve serçe parmak.	pinky	0	0
The father was the one who cut the cord.	Babası kabloyu kesen kişiydi.	cord	0	0
I think there are lots of sites to see here.	Burada görülecek çok yer olduğunu düşünüyorum.	sites	0	0
Wiener sausages are called Frankfurter sausages in Vienna.	Viyana sosisine Viyana'da Frankfurt sosisi denir.	vienna	0	0
In order to finance the war, bonds are issued.	Savaşı finanse etmek için tahvil ihraç edilmektedir.	issued	0	0
The war lasted two years.	Savaş iki yıl sürdü.	lasted	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	Çita, avını yakalamak için gizlilik ve patlayıcı hızlandırma kombinasyonunu kullanır.	explosive	0	0
Most people use this phrase without any idea about its origin.	Birçok kişi bu öbeği kökeninden bîhaber kullanıyor.	origin	0	0
Do unto others as you would like them to do unto you.	Sana yapmalarını istediğin gibi başkalarına da yap.	unto	0	0
He is a rogue.	O bir dolandırıcı.	rogue	0	0
I'd like you to have a chest X-ray.	Ben göğüs filmi çektirmek istiyorum.	x-ray	0	0
Tom Jackson is the superintendent.	Tom Jackson kapıcıdır.	superintendent	0	0
I had to see Jacques.	Jacques'i görmek zorundaydım.	jacques	0	0
Tom faces many new challenges.	Tom birçok yeni sorunlarla karşı karşıyadır.	challenges	0	0
What is most troublesome is the corruption of the best.	En sıkıntılı olan en iyinin yozlaşmasıdır.	corruption	0	0
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	Fırtına çarpmadan önce pencereleri kapatmayı unuttum.	shutter	0	0
You forgot to erase your name.	Adını silmeyi unuttun.	erase	0	0
I often ski.	Ben sık sık kayak yaparım.	ski	0	0
Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	Adli tıp uzmanları ve cinayet masası dedektifleri, güvenlik çemberine alınmış yerde ve çevresinde çalışmalarını sürdürdüler.	forensics	0	0
Vanilla is my favorite flavor of ice cream.	Vanilya benim en sevdiğim dondurma lezzetidir.	flavor	0	0
At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	Ekonomimizin büyüdüğü bir anda bizim işletmelerimiz 1990'lardan beri en hızlı tempoda işler yaratıyorlar ve ücretler tekrar yükselmeye başlıyor, bizim olmak istediğimiz ülke türü hakkında bazı seçimler yapmak zorundayız.	fastest	0	0
Kalman doesn't have money for the vet.	Kalman'ın veteriner için parası yok.	vet	0	0
How many civilians have been killed or wounded?	Kaç sivil öldürüldü ya da yaralandı?	civilians	0	0
No, I don't like lobster.	Hayır, ben ıstakoz sevmem.	lobster	0	0
Fadil lived in a housing development near Cairo.	Fadıl, Kahire yakınlarındaki bir sitede yaşıyordu.	housing	0	0
"Why are you late?" "My bike fell into the canal."	"Neden geç kaldın?" "Bisikletim kanala düştü."	canal	0	0
Most of the work is performed by robots.	İşin çoğu robotlar tarafından görülmektedir.	robots	0	0
Tom is resting in the shade of a tree.	Tom bir ağacın gölgesinde dinleniyor.	shade	0	0
Tom is clever and ambitious.	Tom akıllı ve hırslıdır.	ambitious	0	0
I wrote an arrangement of this piece for a symphony orchestra.	Bir senfoni orkestrası için bu parçanın düzenlemesini yazmıştım.	orchestra	0	0
He succeeded to his father's large property.	O, babasının büyük mal varlığının varisi oldu.	succeeded	0	0
What Tom needs is guidance.	Tom'un ihtiyacı olan rehberlik.	guidance	0	0
Hence, we have to take care of ourselves.	Bu yüzden kendi çaremize kendimiz bakmamız gerek.	hence	0	0
I love the name Bella. It means pretty, right?	Bella ismini seviyorum, güzel demek, değil mi?	bella	0	0
Seoul is the capital of South Korea.	Seul, Güney Kore'nin başkentidir.	seoul	0	0
Jose chose atheism and he never regretted it.	Jose atletizm'i seçti ve bundan hiç pişman olmadı.	jose	0	0
This is now inevitable.	Bu şimdi kaçınılmaz.	inevitable	0	0
It's an involuntary tick, please disregard it.	Bu istem dışı bir tik, lütfen görmezden gelin.	tick	0	0
Tom was hired away by a rival company.	Rakip bir şirket tarafından Tom'un işine son verildi.	rival	0	0
Tom refuses to talk.	Tom konuşmayı reddediyor.	refuses	0	0
I'm Máire's fiancé.	Ben Maire'nin nişanlısıyım.	fiancé	0	0
"If you're not happy with your purchase, you can return it at any time." "Could I get that in writing?"	"Alışverişinizden mutlu değilseniz, istediğiniz zaman iade edebilirsiniz." "Bu sözü yazılı olarak alabilir miyim?"	purchase	0	0
Let's just wander and see where it takes us.	Sadece dolaşalım ve bunun bizi nereye götürdüğünü görelim.	wander	0	0
We'll go to Ireland.	İrlanda'ya gideceğiz.	ireland	0	0
Tom hanged himself last night.	Tom dün gece kendini astı.	hanged	0	0
Napoleon Bonaparte was born on Corsica.	Napolyon Bonapart Korsika'da doğdu.	napoleon	0	0
Tom graduated from a very elite university.	Tom, çok elit bir üniversiteden mezun oldu.	elite	0	0
Craft must have clothes, but truth loves to go naked.	El sanatının giysisi olmalı, ama gerçek çıplak gitmeyi seviyor.	craft	0	0
Tom joined a UFO cult.	Tom bir uzaylı tarikatına katıldı.	cult	0	0
There is a bit of whisky in this bottle.	Bu şişenin içinde biraz viski var.	whisky	0	0
Travel agencies' profits soared.	Seyahat acentelerinin karları hızla arttı.	profits	0	0
He placed the book on the shelf.	O, kitabı rafa koydu.	shelf	0	0
Allowing robots to take their own decisions can be dangerous, because they can turn against their owner.	Robotların, kendi kararlarını verebilmelerine olanak tanımak tehlikeli olabilir; çünkü sahiplerine karşı çıkabilirler.	allowing	0	0
Where is Jupiter in your birth chart?	Doğum haritanda Jüpiter nerede?	chart	0	0
Why are you accusing me unfairly?	Neden beni insafsızca suçluyorsun?	accusing	0	0
The fly buzzes.	Sinek vızıldar.	buzzes	0	0
I work at the supermarket on the weekends.	Hafta sonları süpermarkette çalışırım.	weekends	0	0
Fadil has been humiliated twice.	Fadıl iki kez aşağılandı.	humiliated	0	0
The girl who is dressed in white is my fiancée.	Beyaz giyinmiş kız benim nişanlımdır.	fiancée	0	0
The audience is booing and hissing.	Seyirciler yuhalıyor ve ıslıklıyor.	hissing	0	0
Tom treats me like a queen.	Tom bana bir kraliçe gibi davranır.	treats	0	0
Mary is Tom's granddaughter.	Mary Tom'un kıztorunudur.	granddaughter	0	0
I was forced to submit to my fate.	Ben kaderime boyun eğmek için zorlandım.	submit	0	0
Tom spoke with his supervisor.	Tom danışmanıyla konuştu.	supervisor	0	0
Dan's dog was sniffing a dead rat in the street.	Dan'ın köpeği sokaktaki ölü bir fareyi kokluyordu.	sniffing	0	0
What does "resident alien" mean?	"Resident alien" ne demek?	resident	0	0
The bat's fangs are used for catching and tearing prey.	Yarasanın dişleri avı yakalamak ve yırtmak için kullanılır.	tearing	0	0
We were obliged to abandon our plan.	Planımızdan vazgeçmek zorunda kaldık.	obliged	0	0
If you believe it will work out, you'll see opportunities. If you believe it won't, you will see obstacles.	İşe yarayacağına inanıyorsanız fırsatları görürsünüz, yaramayacağına inanıyorsan, engelleri görürsün.	opportunities	0	0
Fifty brave knights were ready for the great battle.	Elli cesur şövalye, büyük savaş için hazırdılar.	knights	0	0
A framed photo of my family hangs above my desk.	Ailemin bir çerçeveli fotoğrafı masamın üstünde asılı.	hangs	0	0
On the 17th of Elul the Romans were removed from Judah and Jerusalem.	Elul'un 17. günü Romalılar Yahuda ve Kudüs'ten çıkarıldı.	jerusalem	0	0
I started to make stew.	Ben güveç yapmaya başladım.	stew	0	0
Tom counted the change.	Tom paranın üstünü saydı.	counted	0	0
What instruments do you play?	Hangi enstrümanları çalıyorsunuz?	instruments	0	0
Love must triumph.	Aşk zafer kazanmalıdır.	triumph	0	0
The monk prays for an hour, while the nun boils the herb in the kitchen.	Rahibe mutfakta ot kaynatırken keşiş bir saattir dua ediyor.	nun	0	0
By using four types of metal, specific frequency resonance is suppressed.	Dört tip metal kullanarak belirli frekans rozansı bastırılır.	frequency	0	0
Tom's resume speaks for itself.	Tom'un özgeçmişi herhangi bir açıklamaya ihtiyaç duymuyor.	resume	0	0
The communist forces quickly defeated the Marines.	Komünist güçler çabucak denizcileri yendi.	marines	0	0
Sami tried to distract the snake.	Sami yılanın dikkatini dağıtmaya çalıştı.	distract	0	0
She expressed satisfaction with her life.	Hayatından memnun olduğunu ifade etti.	satisfaction	0	0
Once more, fundamentalist ideologies are opposed to great historical advances.	Yine, köktenci ideolojiler büyük tarihsel ilerlemelere karşı çıkarlar.	historical	0	0
Language creates awareness.	Dil farkındalık yaratır.	creates	0	0
What kind of costumes did you buy for the children?	Çocuklar için ne tür giysiler aldın?	costumes	0	0
While in Sweden, he had a Swedish girlfriend who taught him Swedish, then he married her.	İsveç'teyken ona İsveççe öğreten İsveçli bir kız arkadaş bulup onunla evlendi.	swedish	0	0
John has a Tin Lizzie.	John'un bir Tin Lizzie'si var.	lizzie	0	0
I might be willing to help, depending on what you want me to do.	Benden ne yapmamı istediğinize bağlı olarak, yardımcı olmak için istekli olabilirim.	depending	0	0
The expression on her face was more sour than a lemon.	Onun yüzündeki ifade bir limondan daha ekşiydi.	sour	0	0
A tiny spark may become a great flame.	Cılız bir kıvılcım kocaman bir aleve dönüşebilir.	spark	0	0
The advantage of freelancing is that you can divide your time freely. The disadvantage is that you actually have to work around the clock.	Serbest çalışmanın avantajı zamanını özgürce bölebilmendir. Dezavantajı ise gerçekten gün boyunca çalışmak zorunda olmandır.	freely	0	0
Beam me up, Scotty.	Beni ışınla, Scotty.	scotty	0	0
Don't call us freaks.	Bize ucubeler demeyin.	freaks	0	0
Nearly one billion people around the globe lack access to clean, safe water.	Dünya çapında yaklaşık bir milyar insanın temiz, güvenli suya erişimi yok.	globe	0	0
He climbed to the peak of the mountain.	Dağın zirvesine tırmandı.	peak	0	0
He was sentenced to community service.	O kamu hizmeti cezasına çarptırıldı.	sentenced	0	0
His thirst is fierce.	Onun susuzluğu şiddetli.	fierce	0	0
He took part in a big scam.	O büyük bir dolandırıcılığa katıldı.	scam	0	0
It was another hollow promise.	O başka bir boş sözdü.	hollow	0	0
Mr. Anton spoke to them coldly.	Bay Anton onlarla soğuk bir biçimde konuştu.	anton	0	0
Concentration is a very simple thing.	Konsantrasyon çok basit bir şeydir.	concentration	0	0
I presume you are aware of the difficulties.	Sanırım zorlukların farkındasın.	presume	0	0
My recommendation is that you invest in government bonds.	Benim tavsiyem devlet tahvillerine yatırım yapmandır.	invest	0	0
Eleanor though the daughter of a king and brought up in the greatest luxury determined to share misfortune with her husband.	Bir kralın kızı olarak düşünülen ve büyük lüks içinde yetiştirilen Eleanor kocasıyla bu tersliği paylaşmaya karar verdi.	eleanor	0	0
Greece is taking radical measures to prevent a collapse of its financial system.	Yunanistan mali sisteminin çökmesini önlemek için radikal tedbirler alıyor.	radical	0	0
Are you wearing a protective face mask?	Koruyucu yüz maskesi takıyor musun?	protective	0	0
She always smiles at me.	O her zaman bana gülümsüyor.	smiles	0	0
Alice has stunning legs.	Alice çok güzel bacaklara sahip.	stunning	0	0
Tom told me that he was frustrated.	Tom hüsrana uğradığını söyledi.	frustrated	0	0
The crocodile, which produces only male young in hotter weather, might die out too because there will be no females to breed.	Sıcak havalarda sadece erkek yavru doğuran timsahın da doğuracak dişiler olmayacağı için nesli tükenebilir.	breed	0	0
They adore her.	Onlar onu çok seviyor.	adore	0	0
Tom has difficulty controlling his anger.	Tom öfkesini kontrol etmekte güçlük çekiyor.	controlling	0	0
Bush followed Reagan as president.	Bush başkan olarak Reagan'ı izledi.	reagan	0	0
I don't like the way Tom cooks pasta.	Tom'un makarna pişirme şekline beğenmiyorum.	pasta	0	0
See you back at the precinct.	Seçim bölgesinde görüşürüz.	precinct	0	0
Thick clouds swallowed the airplane.	Yoğun bulutlar uçağı yuttu.	swallowed	0	0
Execute her.	Onu infaz edin.	execute	0	0
Last year I stayed at your hotel from July 4th through 12th and from July 30th through August 5th.	Geçen yıl 4 Temmuz'dan 12'sine, 30 Temmuz'dan da 5 Ağustos'a kadar otelinde kaldım.	4th	0	0
Tom used old towels to dry the dog.	Tom köpeği kurulamak için eski havluları kullanırdı.	towels	0	0
Tom was an architect.	Tom bir mimardı.	architect	0	0
The Mississippi delta has changed shape drastically over the course of its history.	Mississippi deltası tarihin akışı boyunca büyük ölçüde şekiş değiştirdi.	delta	0	0
We are to preserve nature.	Doğayı korumalıyız.	preserve	0	0
Increase the dose.	Dozu artırın.	dose	0	0
I'm sure I turned off the stove.	Sobayı kapattığıma eminim.	stove	0	0
There are too many codes to remember.	Hatırlayacak bir sürü şifre var.	codes	0	0
The squirrel died instantly.	Sincap anında öldü.	instantly	0	0
Bugger off.	Yaylan bakalım.	bugger	0	0
What would happen if Scooby Doo and Tintin worked together?	Scooby Doo ve Tenten birlikte çalışsaydı ne olurdu?	doo	0	0
We're in for the long haul.	Epeydir haşır neşiriz.	haul	0	0
Too bad! Too few rich people donate to the orphanage.	Çok kötü! Çok az sayıda zengin insan yetimhaneye bağış yapıyor.	orphanage	0	0
It was like a bolt out of the blue.	Damdan düşer gibi oldu.	bolt	0	0
Could I get your autograph?	İmzanızı alabilir miyim?	autograph	0	0
The plane turned sharply to the right just before it crashed.	Uçak gürültüyle yere çakılmadan hemen önce, keskin bir şekilde sağa döndü.	sharply	0	0
Tom needs to change his eating habits.	Tom'un yeme alışkanlıklarını değiştirmesi gerekiyor.	habits	0	0
The new bridge made it easy for the villagers to go to town.	Yeni köprü köylülerin kasabaya gitmesini kolaylaştırdı.	villagers	0	0
The issue fell between the cracks.	Sorun unutulup gitti.	cracks	0	0
Dwight Eisenhower was the candidate for president.	Dwight Eisenhower başkanlık için adaydı.	dwight	0	0
Omar Sharif, a real heart-throb in his day, died at the age of 83.	Gününde gerçek bir yürek hoplatan olan, Omar Şerif 83 yaşında öldü.	omar	0	0
His fingers got smashed while working on the assembly line.	Montaj hattında çalışırken parmakları ezildi.	assembly	0	0
Are you taking your meds?	İlaçlarını alıyor musun?	meds	0	0
Marge works for the Royal Bank of Scotland.	Marge, İskoçya Kraliyet Bankası için çalışıyor.	marge	0	0
So there is a magnetic field around earth.	Öyleyse dünyanın etrafında bir manyetik alan var.	magnetic	0	0
Carthago was destroyed by the Romans.	Kartaca Romalılar tarafından tahrip edildi.	romans	0	0
Joshua is gay.	Joshua eşcinseldir.	joshua	0	0
Tom sorted the mail.	Tom postayı sınıflandırdı.	sorted	0	0
Layla and Sami separated and split their small assets.	Leyla ve Sami küçük varlıklarını ayırıp bölüştüler.	assets	0	0
He acted as though we had insulted him.	O, sanki ona hakaret etmişiz gibi davrandı.	insulted	0	0
Tom did outstanding work.	Tom seçkin bir iş yaptı.	outstanding	0	0
All of the great leaders have had one characteristic in common: it was the willingness to confront unequivocally the major anxiety of their people in their time. This, and not much else, is the essence of leadership.	Bütün harika liderlerin genelde tek bir karakteristik özelliği vardır: kendi zamanlarındaki halklarının en büyük endişesine açıkça karşı koymak. Daha fazlası değil, sadece bu, liderliğin esasıdır.	essence	0	0
She had a wardrobe malfunction.	İş kazası yaşadı.	wardrobe	0	0
Brian's girlfriend often begs him to take her to luxurious restaurants.	Brian'ın kız arkadaşı sık sık onu lüks restoranlara götürmesi için yalvarır.	restaurants	0	0
The disco is empty.	Disko boş.	disco	0	0
Sami and Layla began flirting.	Sami ve Leyla flört etmeye başladılar.	flirting	0	0
She has psychic abilities.	Onun psişik yetenekleri var.	abilities	0	0
Tom reached into his pocket and pulled out a handful of coins.	Tom cebine uzandı ve bir avuç dolusu bozuk para çıkardı.	handful	0	0
We got rid of the mice in his house.	Onun evindeki farelerden kurtulduk.	mice	0	0
I bought a pumpkin for Halloween.	Cadılar bayramı için bir balkabağı satın aldım.	pumpkin	0	0
Are they still sweating?	Onlar hâlâ terliyor mu?	sweating	0	0
Let's drop anchor here.	Buraya demir atalım.	anchor	0	0
I have a lot to be thankful for.	Müteşekkir olacak çok şeyim var.	thankful	0	0
She has aspirations to become an interior decorator.	Onun iç dekaratör olma özlemleri var.	interior	0	0
Tom felt an urge to kill Mary.	Tom Mary'yi öldürmek için bir zorlama hissetti.	urge	0	0
The only thing I can see this morning is the thick fog surrounding our house.	Bu sabah görebileceğim tek şey evimizi çevreleyen kalın sis.	surrounding	0	0
Tom has been under a great deal of strain lately.	Tom son zamanlarda büyük bir baskı altında.	strain	0	0
I love it when they leave the curtains open.	Perdeleri açık bıraktıkları zamanı seviyorum.	curtains	0	0
One gypsy family with their caravan was encamped.	Bir çingene ailesi karavanlarıyla birlikte kamp yapıyordu.	gypsy	0	0
I reddened like a tomato.	Ben bir domates gibi kızardım.	tomato	0	0
German and Japanese government bonds offer negative interest rates.	Alman ve Japon devlet tahvilleri negatif faiz oranları sunuyor.	bonds	0	0
Tom's lack of compassion surprised Mary.	Tom'un acımasız olması Mary'yi şaşırttı.	compassion	0	0
Greece is a beautiful country.	Yunanistan güzel bir ülkedir.	greece	0	0
The new CEO laid off more than a thousand workers.	Yeni CEO binden fazla işçiyi işten çıkardı.	ceo	0	0
I want to learn Arabic.	Arapça öğrenmek istiyorum.	arabic	0	0
My brother has to take an examination.	Erkek kardeşim bir sınava katılmak zorunda.	examination	0	0
I persuaded my brother to participate.	Erkek kardeşimi katılması için ikna ettim.	participate	0	0
A samurai's blood runs in Taro's veins.	Bir samurayın kanı, Taro'nun damarlarında akıyor.	veins	0	0
She drank three cups of coffee.	O, üç fincan kahve içti.	cups	0	0
Visit our website for additional information.	Daha fazla bilgi için sitemizi ziyaret edin.	additional	0	0
Fadil was nice to Sofia and Dania.	Fadıl, Sofia ve Dania'ya karşı kibardı.	sofia	0	0
Is this your obsession?	Bu senin saplantın mı?	obsession	0	0
Tom also has other responsibilities.	Tom'un başka sorumlulukları da var.	responsibilities	0	0
It's very pleasant to live in a beautiful city at the foot of a mountain ridge.	Bir dağ sırtı eteğinde güzel bir şehirde yaşamak çok hoştur.	ridge	0	0
That wasn't my intent.	Niyetim o değildi.	intent	0	0
I get the feeling you still have an axe to grind. If you've got something to say come on out and say it.	Hâlâ bir şikâyetin olduğunu hissediyorum. Eğer söyleyecek bir şeyin varsa, ortaya çık ve söyle.	axe	0	0
The reckless girl climbed the tree regardless of danger.	Umarsız kız tehlikeyi düşünmeden ağaca tırmandı.	reckless	0	0
I think that North Korea is the only country in the world where not a single native Muslim lives, yet some day, the US will find an Al-Qaida cell or, better than that, a link between the DPRK and Al-Qaida in the name of which US missiles will annihilate this Asian nation.	Sanırım Kuzey Kore dünyada tek bir yerli müslümanın yaşamadığı yer, henüz bir gün, ABD El-kaide hücresi ya da ondan daha iyisi, DPRK ile El-Kaide arasında bir bağlantı, ki onun adına ABD füzeleri bu Asya ulusunu yok edecek.	missiles	0	0
This razor is kaput.	Bu ustura kör.	razor	0	0
We don't cut corners.	Kestirmeden gitmeyelim.	corners	0	0
It's truly frightening.	Gerçekten korkunç.	frightening	0	0
It hardly ever rains here.	Burada neredeyse hiç yağmur yağmaz.	rains	0	0
The entire colony will inherit the mutant DNA.	Tüm koloni mutant DNA'yı miras alacak.	mutant	0	0
His handwriting slants forwards, whereas hers slants backwards.	Onunki geriye doğru eğimli iken onun el yazısı ileri doğru eğimlidir.	whereas	0	0
Astronomy is the science of heavenly bodies.	Astronomi gök cisimlerinin bilimidir.	heavenly	0	0
He was promoted three times in one year.	Bir yılda üç defa terfi ettirildi.	promoted	0	0
Coffee is so dang expensive.	Kahve çok lanet pahalıdır.	dang	0	0
What's your mother's maiden name?	Annenizin kızlık soyadı nedir?	maiden	0	0
Do you have any comments?	Herhangi yorumunuz var mı?	comments	0	0
What did you do with the batteries?	Pillerle ne yaptın?	batteries	0	0
That dog is trained to bark at strangers.	O köpek yabancılara havlamaya eğitildi.	bark	0	0
I like mountains better than seas.	Dağları denizlerden daha çok severim.	seas	0	0
Call your congressman.	Milletvekilinizi arayın.	congressman	0	0
Tom and Mary rode their horses through the canyon.	Tom ve Mary atlarını kanyon boyunca sürdü.	canyon	0	0
We had a casual meeting on the crowded street.	Kalabalık caddede sıradan bir toplantı yaptık.	casual	0	0
Tom put his shoes on the shoe rack.	Tom ayakkabılarını ayakkabılığa koydu.	rack	0	0
Tom's expectations are clear.	Tom'un beklentileri açık.	expectations	0	0
As long as the champagne is flowing, Tom is happy.	Şampanya aktığı sürece Tom mutludur.	flowing	0	0
Some people adjust easily.	Bazı insanlar kolayca uyum gösterirler.	adjust	0	0
I lost my son about a decade ago.	Yaklaşık on yıl önce oğlumu kaybettim.	decade	0	0
Pine trees can grow up to thirty meters tall.	Çam ağaçları otuz metre yüksekliğe kadar büyüyebilirler.	pine	0	0
Heads I win, tails you lose.	Turalar ben kazanırım, yazılar sen kaybedersin.	tails	0	0
The man connected two wires.	Adam iki kabloyu bağladı.	wires	0	0
I cannot coo like a pigeon. I'm a hawk.	Ben bir güvercin gibi ötemem. Ben bir şahinim.	pigeon	0	0
He borrowed from his brother to finance the loss he made on the project.	O, proje üzerinde yaptığı kaybı finanse etmek için erkek kardeşinden borç aldı.	finance	0	0
He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	O saygın bir iş adamı gibi görünüyor ama aslında Mafyanın bir üyesidir.	respectable	0	0
Up to now he had made nine humanoid robots but they were all demonstration models.	O şimdiye kadar dokuz insansı robot yapmıştı ama onların hepsi tanıtım modelleriydi.	demonstration	0	0
It was only meant as a harmless prank.	Bu sadece zararsız bir eşek şakası anlamına geliyordu.	prank	0	0
We appointed him as our representative.	Biz onu temsilcimiz olarak atadık.	appointed	0	0
Some even accused him of treason.	Hatta bazıları onu ihanetle suçladı.	treason	0	0
He has broad views.	O geniş görüşlere sahip.	views	0	0
She plays the violin very well.	O, çok iyi keman çalar.	violin	0	0
If you don't stir the rice, it will burn.	Pilavı karıştırmazsan onu yakarsın.	stir	0	0
Tom has a healthy lifestyle.	Tom'un sağlıklı bir yaşam tarzı vardır.	lifestyle	0	0
"Harry, is it logical to believe in magic?" "Magic may be in the realm of the illogical, Timmy."	"Büyüye inanmak mantıklı mı Harry?" "Büyü belki de mantıksızlık diyarına ait bir şeydir Timmy."	realm	0	0
They called President Roosevelt a pirate.	Başkan Roosevelt'e bir korsan dediler.	roosevelt	0	0
That piece of furniture is not fitting for the living room.	Bu mobilya parçası oturma odası için uygun değil.	fitting	0	0
Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	Lütfen bir kilo ton balığı filetosu alabilir miyim?	tuna	0	0
Tuck your shirt in.	Gömleğini içine sok.	tuck	0	0
The legionnaires conducted another inspection in the Algerian village.	Lejyonerler Cezayir köyünde bir inceleme daha gerçekleştirdi.	inspection	0	0
The old man escaped from the nursing home.	Yaşlı adam huzurevinden kaçtı.	nursing	0	0
And Jared lived a hundred and sixty-two years, and begot Henoch.	Yeret yüz altmış iki yaşındayken oğlu Hanok doğdu.	jared	0	0
Kalman's hedgehog had poop on it.	Kalman'ın kirpisinin üzerinde kaka vardı.	poop	0	0
Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	Kardinal Bergoglio, konklav tarafından papa seçildi.	cardinal	0	0
The altar was draped in a blue cloth.	Sunak mavi bir bezle örtülüydü.	altar	0	0
Herman Melville is one of my favorite writers.	Herman Melville, en sevdiğim yazarlardan biridir.	herman	0	0
Tom works as a croupier in a casino in Monte Carlo.	Tom, Monte Carlo'daki bir kumarhanede krupiye olarak çalışıyor.	carlo	0	0
"You look like a tourist." "But I am a tourist!"	"Sen bir turiste benziyorsun." "Fakat ben bir turistim!"	tourist	0	0
Sami launched a campaign to overturn his conviction.	Sami mahkumiyetini bozmak için bir kampanya başlattı.	conviction	0	0
He likes jelly.	O jöleyi seviyor.	jelly	0	0
It's always a thrill to play with you.	Seninle oynamak her zaman bir heyecan.	thrill	0	0
You can't just lounge around like that while everybody else is so busy.	Başka herkes çok meşgulken böyle kaytaramazsınız.	lounge	0	0
He's playing a cha cha cha rhythm on the drum kit.	O, bateri setinde ça ça ça ritmini çalıyor.	cha	0	0
Can you come and help me zip this up?	Gelip bu fermuarımı çekmeme yardımcı olabilir misin?	zip	0	0
Tom traveled to another dimension.	Tom başka bir boyuta gitti.	dimension	0	0
He tried to choke him.	onu boğmaya çalıştı.	choke	0	0
Tom isn't backing down.	Tom sözünden dönmüyor.	backing	0	0
If labor pains hurt as much as people say, everyone would only have one child!	Eğer doğum sancıları insanların dediği kadar acı verseydi, herkesin sadece bir çocuğu olurdu.	pains	0	0
I'm Tom's bodyguard.	Tom'un korumasıyım.	bodyguard	0	0
Tom sat on the rug.	Tom kilime oturdu.	rug	0	0
Tom's jaw dropped.	Tom'un ağzı açık kalmıştı.	jaw	0	0
Ants like sugar.	Karıncalar şeker severler.	ants	0	0
Would you like some more salt on your popcorn?	Patlamış mısırına biraz daha tuz ister misin?	popcorn	0	0
Tom was brought back into the courtroom.	Tom mahkemeye geri getirildi.	courtroom	0	0
It all seems pointless.	Bunun hepsi anlamsız görünüyor.	pointless	0	0
I want to watch a documentary.	Bir belgesel izlemek istiyorum.	documentary	0	0
Tom registered to become an organ donor.	Tom bir organ bağışçısı olmak için kayıt yaptırdı.	donor	0	0
A mortgage is a kind of loan that people can use to buy a house.	Mortgage insanların ev satın almak için kullanabileceği bir borç türüdür.	mortgage	0	0
Greenland's meltwater rivers flow down into giant holes in the ice, called moulins, which drain through tunnels in the ice sheet and out into the ocean.	Grönland'da eriyen kar sularının oluşturduğu nehirler, buz katmanlarındaki oluklardan geçerek okyanusa ulaştıran moulin adındaki dev çukurlara akar.	tunnels	0	0
I'm in law enforcement.	Emniyet görevlisiyim.	enforcement	0	0
I'm demanding, but I'm fair.	Talep ediyorum ama adilim.	demanding	0	0
Pensions should be eliminated.	Emekli maaşları ortadan kaldırılmalıdır.	eliminated	0	0
Agh. I waited for a long time for the receipt of a present from my mother. However, it's very problematic.	Agh. Annemden bir hediye almak için uzun bir süre bekledim. Ancak, çok sorunludur.	agh	0	0
Facebook's popularity among teenagers is declining rapidly.	Facebook'un gençler arasındaki popülerliği hızla azalıyor.	rapidly	0	0
I often refer to the dictionary.	Ben sık sık sözlüğe bakarım.	refer	0	0
In case the shipment is delayed, we have special delay insurance.	Nakliyatın gecikme ihtimaline karşı özel gecikme sigortamız var.	shipment	0	0
I may not have tasted it, but I must have seen it.	Onun tadına bakmamış olabilirim ama onu görmüş olmalıyım.	tasted	0	0
He often fails to keep his word.	Genelde sözünü tutamaz.	fails	0	0
I saw Michel last week. He'd been sick for a week.	Geçen hafta Michel gördüm. O bir haftadır hastaymış.	michel	0	0
Tom rushed to help Mary.	Tom Mary'ye yardım etmek için koşturdu.	rushed	0	0
I'm thinking about ordering another drink.	Bir içki daha sipariş etmeyi düşünüyorum.	ordering	0	0
I think I was efficient.	Sanırım verimliydim.	efficient	0	0
The price was outrageous.	Fiyat çok fazlaydı.	outrageous	0	0
You're very gracious.	Sen çok zarifsin.	gracious	0	0
We buy the cattle and slaughter them.	Biz sığırlar satın aldık ve onları kestik.	slaughter	0	0
The state of Colorado allows the use of marijuana for medical purposes.	Colorado eyaleti, esrarın tıbbi amaçlarla kullanılmasına izin verir.	marijuana	0	0
Monroe received 65 votes.	Monroe 65 oy aldı.	monroe	0	0
Our water pipes burst.	Bizim su boruları patlamış.	pipes	0	0
Tom backed out of the garage.	Tom garajdan geri geri çıktı.	backed	0	0
The police officer wore a bulletproof vest.	Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	vest	0	0
He approached me after the lesson.	O, dersten sonra benimle görüştü.	approached	0	0
I am a mechanic.	Ben bir tamirciyim.	mechanic	0	0
Would you like to live in Mumbai?	Mumbai'de yaşamak ister misiniz?	mumbai	0	0
That politician comes from Arizona.	Şu politikacı Arizonalı.	arizona	0	0
Tom traveled on the legendary Orient Express from Paris to Istanbul.	Tom, Paris'ten İstanbul'a efsanevi Orient Express'le yolculuk etti.	legendary	0	0
The TAM 224 will be 20 minutes delayed today.	TAM 224 bugün 20 dakika gecikecek.	delayed	0	0
I hope that you are able to resolve the situation soon.	Umarım bu durumu yakında çözebilirsiniz.	resolve	0	0
What's your relation with him?	Onunla akrabalığınız nedir?	relation	0	0
Felix got a random call asking about a girl named Amelia.	Felix, Amelia adında bir kızı soran rastgele bir telefon araması aldı.	amelia	0	0
No mechanical problems were found.	Hiçbir mekanik sorun bulunmadı.	mechanical	0	0
What's the round-trip fare?	Gidiş dönüş bilet ücretleri nedir?	fare	0	0
That's bad karma.	O kötü karmadır.	karma	0	0
Thomas Jefferson left the White House in March of 1809.	Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	jefferson	0	0
They sang in chorus.	Onlar koro halinde şarkı söylediler.	chorus	0	0
I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	Ben Nana'yım. Ben Hideki Yamauchinin kızıyım.	nana	0	0
Tom was able to extend his visa.	Tom vizesini uzatabildi.	extend	0	0
I'll get you the info you need by next week.	Gelecek haftaya kadar ihtiyacın olan bilgiyi sana getireceğim.	info	0	0
Saddle my horse.	Atımı eyerle.	saddle	0	0
Tom pretended that he didn't recognize Mary.	Tom Mary'yi tanımıyormuş gibi davrandı.	pretended	0	0
Everyone knows that two plus two equals four.	Herkes iki artı ikinin dörde eşit olduğunu bilir.	equals	0	0
The Anglophones always complained about the vowels /a e i o u/ in artificial languages. Those sounds are used because most other sounds other people cannot pronounce.	Anglofonlar her zaman yapay dillerdeki ünlü seslerden/aeiou/ şikâyet ettiler. Bu sesler diğer insanların telaffuz edemedikleri diğer birçok seslerden dolayı kullanılırlar.	artificial	0	0
What do you hope to accomplish?	Ne başarmayı umuyorsun?	accomplish	0	0
When was the last time you were at a burial ceremony?	En son ne zaman bir cenaze törenindeydin?	burial	0	0
Lynn runs fast.	Lynn hızlı koşar.	lynn	0	0
Tom is in detention.	Tom tutuklu.	detention	0	0
I have made a vow never to get married.	Ben asla evlenmemek için yemin ettim.	vow	0	0
Many people think that sponge cake is difficult to bake, but if you use enough eggs, nothing can really go wrong.	Bir sürü kişi pandispanyayı fırınlanması zor sanmakta, ama yeterince yumurta kullanırsanız hiçbir şey sahiden ters gitmeyebilir.	bake	0	0
Did your sister have a nervous breakdown?	Kız kardeşin sinir krizi mi geçirdi?	breakdown	0	0
The DVD player replaced the videotape player.	DVD oynatıcı, video kaset oynatıcının yerini aldı.	dvd	0	0
New Delhi is the capital of India.	Yeni Delhi Hindistan'ın başkentidir.	delhi	0	0
This car was selected the "car of the year".	Bu araba "yılın otomobili" seçildi.	selected	0	0
Brake lightly before making a turn.	Dönmeden önce hafifçe fren yap.	lightly	0	0
The gang was mainly composed of drug dealers and dangerous ex-convicts.	Çete temel olarak uyuşturucu satıcıları ve tehlikeli eski hükümlülerden oluşur.	dealers	0	0
Storms have abraded the outer layer of paint.	Fırtınalar boyanın dış tabakasını aşındırdı.	layer	0	0
I'm looking forward to seeing you in your cap and gown.	Şapkan ve elbisen içinde seni görmeye can atıyorum.	gown	0	0
There's a storm incoming.	Gelen bir fırtına var.	incoming	0	0
The city is very polluted; the countryside is very boring.	Kent çok kirli; kırsal çok sıkıcı.	countryside	0	0
Your car is cheaper than mine.	Senin araban benimkinden daha ucuz.	cheaper	0	0
I smelled gas.	Gaz kokuyordum.	smelled	0	0
Do not feed the ducks.	Ördekleri beslemeyin.	ducks	0	0
Sami gave Layla a lethal doze of antifreeze.	Sami, Leyla'ya ölümcül dozda antifriz verdi.	lethal	0	0
There is a swan in the water there.	Orada suda bir kuğu var.	swan	0	0
I informed Tom that I wouldn't be attending the meeting.	Toplantıya katılamayacağım konusunda Tom'u bilgilendirdim.	attending	0	0
The moonlight is weak.	Ay ışığı zayıf.	moonlight	0	0
Tom is going to show me the ropes.	Tom bana halatları gösterecek.	ropes	0	0
John Wilkes Booth carried a notebook.	John Wilkes Booth bir dizüstü bilgisayar taşıdı.	notebook	0	0
I punched Tom in the face.	Tom'un yüzüne yumruk attım.	punched	0	0
You'll need a photograph of yourself for identification.	kimlik için kendi resmine ihtiyacın olacak	identification	0	0
The Lockheed scandal is a worldwide corruption scandal involving the major American plane manufacturer Lockheed. It came to light in February 1976 and revolved mainly around the acceptance of passenger plane contracts.	Lockheed skandalı büyük Amerikan uçak üreticisi Lockheed ile ilgili dünya çapında bir rüşvet skandalıdır.Şubat 1976 da su yüzüne çıktı ve esas olarak yolcu uçaklarının sözleşmelerinin kabulüne odaklandı.	contracts	0	0
Broken glass lay scattered all over the road.	Kırık cam yolun her tarafına dağılmış durumda.	scattered	0	0
You're running a big risk in trusting him.	Ona güvenerek büyük bir riske giriyorsun.	trusting	0	0
I wish I could play the piano as well as Susie.	Keşke ben de Susie kadar iyi piyano çalabilsem.	susie	0	0
Tom prayed to God for help.	Tom yardım için Tanrı'ya dua etti.	prayed	0	0
How many volunteers did you find?	Kaç tane gönüllü buldun?	volunteers	0	0
Tom admitted that he always has trouble remembering names.	Tom isimleri hatırlamada her zaman sorun yaşadığını itiraf etti.	remembering	0	0
We should adopt his proposal.	Onun önerisini benimsemeliyiz.	adopt	0	0
Calvin Coolidge was quiet and plain-looking.	Calvin Coolidge sessiz ve sade görünümlüydü.	calvin	0	0
What kind of worms are there?	Ne tür solucanlar vardır?	worms	0	0
I submit this plan for your consideration.	Bu planı dikkatinize sunuyorum.	consideration	0	0
The bandits stole the Holy Grail.	Haydutlar kutsal kaseyi çaldılar.	bandits	0	0
And Moses stretched forth his rod towards heaven, and the Lord sent thunder and hail, and lightnings running along the ground: and the Lord rained hail upon the land of Egypt.	Ve Musa değneğini göğe doğru uzattı ve Rab gök gürültüsü ve dolu gönderdi ve yer boyunca şimşekler savurdu; ve Rab Mısır diyarı üzerine dolu yağdırdı.	moses	0	0
Watch out for zombies.	Zombilere dikkat et.	zombies	0	0
Lionel Messi is one of the best strikers in the world. He has scored the most goals ever for Barcelona.	Lionel Messi dünyadaki en iyi forvetlerden biridir. O, Barcelona için şimdiye kadar en çok golü attı.	lionel	0	0
You are persona non grata.	Sen istenmeyen kişisin.	non	0	0
Is it really possible to do a brain transplant?	Beyin nakli yapmak gerçekten mümkün mü?	transplant	0	0
The fire was crackling cheerily.	Ateş mutlu bir şekilde çatırdıyordu.	crackling	0	0
What causes loneliness?	Ne yalnızlığa neden olur?	loneliness	0	0
That was totally epic!	O tamamen destansıydı!	epic	0	0
I'd gladly do it.	Onu memnuniyetle yaparım.	gladly	0	0
Marcel Kittel has won the first stage of the Tour de France.	Marcel Kittel, Fransa Bisiklet Turu'nun ilk aşamasını kazandı.	marcel	0	0
C'mon, let's eat something!	Hadi bir şeyler yiyelim!	mon	0	0
A heavy frost is expected tonight.	Bu gece şiddetli bir ayaz bekleniyor.	frost	0	0
Tom opened the glove compartment and took out his registration.	Tom torpido gözünü açtı ve ruhsatını çıkardı.	registration	0	0
In one night, the prophet Zechariah received eight visions from the Lord.	Bir gecede Zekeriya peygamber, RAB'dan sekiz görüm aldı.	prophet	0	0
Mariner 9 was launched on May 30, 1971.	Mariner 9, 30 Mayıs 1971'de fırlatıldı.	launched	0	0
We must preserve our peaceful constitution.	Bizim barışçıl anayasamızı korumamız gerekir.	constitution	0	0
Ms. Roland, what do you think about this problem?	Bayan Roland, bu sorun hakkında ne düşünüyorsunuz?	roland	0	0
Claude, an autotropic boy in my class whose skin is green due to chlorophyll, dreams of foresting the moon.	Claude; sınıfımda klorofil dolayısıyla yeşil tenli olan ototrofik bir çocuk, ayın ormanlaşmasını hayal ediyor.	claude	0	0
I'm not finding the second sock.	İkinci çorabı bulamıyorum.	sock	0	0
Dragons are fictional creatures.	Ejderhalar hayali yaratıklardır.	dragons	0	0
After considerable argument, the buyer and the seller finally came to terms.	Hatırı sayılır bir tartışmadan sonra, alıcı ve satıcı anlaşmaya vardı.	buyer	0	0
You must follow the regulations.	Kurallara uymalısınız.	regulations	0	0
We named the cat Mimi.	Biz kediye Mimi adını koyduk.	mimi	0	0
This volcano has been inactive for hundreds of years.	Bu yanardağ yüzlerce yıldır aktif değildir.	volcano	0	0
He was considered to be an accomplice.	Onun bir suç ortağı olduğu düşünülüyordu.	accomplice	0	0
She's fallen prey to a bounty hunter.	O bir ödül avcısına av oldu.	bounty	0	0
Tom usually stays at five-star hotels.	Tom genellikle beş yıldızlı otellerde kalır.	hotels	0	0
I don't need them to do me any favors.	Onların bana bir iyilik yapmalarına ihtiyacım yok.	favors	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Her ferdin fikir ve fikirlerini açıklamak hürriyetine hakkı vardır. Bu hak fikirlerinden ötürü rahatsız edilmemek, memleket sınırları mevzubahis olmaksızın malümat ve fikirleri her vasıta ile aramak, elde etmek veya yaymak hakkını içerir.	opinions	0	0
Tom pressed one of the buttons on the remote control.	Tom uzaktan kumandadaki butonlardan birine bastı.	pressed	0	0
They became citizens after receiving political asylum.	Onlar siyasi sığınma aldıktan sonra vatandaş oldu.	asylum	0	0
My sword may be blunt, but that's more than enough for someone like you.	Kılıcım kör olabilir ama o senin gibi biri için fazlasıyla yeterli.	blunt	0	0
His son had been killed in a duel.	Oğlu bir düelloda öldürülmüştü.	duel	0	0
You should consult a dictionary when you don't know the meaning of a word.	Bir sözcüğün anlamını bilmediğin zaman bir sözlüğe bakmalısın.	consult	0	0
Nevertheless I think the experiment was successful.	Bununla birlikte deneyin başarılı olduğunu düşünüyorum.	nevertheless	0	0
I thought you were going to the carnival with Tom tonight.	Bu gece Tom'la karnavala gittiğini düşünüyordum.	carnival	0	0
She works as an au pair.	O bir au pair olarak çalışır.	au	0	0
Baba Abdullah was a very wealthy merchant and lived in the city of 'Baghdad' during the reign of the caliph 'Harun er-Rashid'.	Baba Abdullah çok zengin bir tüccardı ve halife 'Harun er-Raşid' döneminde 'Bağdat' şehrinde yaşıyordu.	baba	0	0
Hah, your 'forbidden magics' aren't going to work with me!	Hah, senin 'yasak büyüler'in bana karşı işlemeyecek!	hah	0	0
They walked along the road together until they reached the village, but then their paths diverged.	köye ulaşıncaya dek beraber yuruduler fakat sonra yolları ayrıldı	paths	0	0
Tom rides a motorcycle to work.	Tom işe bir motosikletle gider.	rides	0	0
There are five items on the tray, three of which are keys.	Tepside beş öğe var, bunlardan üçü anahtar.	tray	0	0
Cynthia can calculate at an amazing speed.	Cynthia inanılmaz bir hızda hesaplayabilir.	cynthia	0	0
The policeman unlocked Tom's handcuffs.	Polis, Tom'un kelepçesinin kilidini açtı.	handcuffs	0	0
Scientists say more than half of Australia's Great Barrier Reef has been destroyed in the past 30 years.	Bilim adamları, Avustralya'daki Büyük Set Resifi'nin yarısından fazlasının son 30 yıl içinde yok edildiğini söylüyorlar.	barrier	0	0
Tom is supposedly cleaning his bedroom.	Tom sözde yatak odasını temizliyor.	supposedly	0	0
Faggot.	İbne.	faggot	0	0
Tom had a hunch that Mary was lying.	Tom'un Mary'nin yalan söylediğine dair bir önsezisi vardı.	hunch	0	0
I want to buy myself a garbage disposal.	Kendime bir çöp öğütücü almak istiyorum.	disposal	0	0
The actor has a large yacht.	Aktörün büyük bir yatı vardır.	yacht	0	0
This stain won't come out easily.	Bu leke kolay çıkmaz.	stain	0	0
Tom is thoughtful.	Tom düşünceli.	thoughtful	0	0
Tom has healed from his wounds.	Tom'un yaraları iyileşti.	healed	0	0
You can get toxic shock syndrome if you sleep with a tampon.	Bir tamponda uyuyorsan zehirli şok sendromu olabilirsin.	syndrome	0	0
He has a hairy chest.	Onun tüylü bir göğsü var.	hairy	0	0
He had worked hard to keep Kansas peaceful.	Kansas'ı huzurlu tutmak için çok çalıştı.	kansas	0	0
What makes you happiest?	Seni en mutlu eden nedir?	happiest	0	0
They put on a show to entertain their teachers.	Onlar öğretmenlerini eğlendirmek için bir gösteri koydular.	entertain	0	0
Tom was killed in an ambush.	Tom bir pusuda öldürüldü.	ambush	0	0
The lawyer recommended that his client take legal action.	Avukat müvekkilinin yasal yollara başvurmasını tavsiye etti.	recommended	0	0
Tom told Mary that she was being childish.	Tom Mary'ye çocukça davrandığını söyledi.	childish	0	0
The price of my dress' fabric is 10 Euros per meter.	Elbisemin kumaşının fiyatı metre başına 10 Euro'dur.	meter	0	0
"I shall never forgive Gilbert Blythe," said Anne firmly.	Anne kararlı bir şekilde "Gilbert Blythe'ı asla affetmeyeceğim" dedi.	gilbert	0	0
I think I will buy the red car, or I will lease the blue one.	Sanırım kırmızı arabayı alacağım, yoksa mavi olanını kiralayacağım.	lease	0	0
The temperature of the oil climbed to 165 degrees Celsius.	Yağın sıcaklığı 165 santigrat dereceye yükseldi.	climbed	0	0
Tom is unstable.	Tom dengesiz.	unstable	0	0
He exploded with anger.	O çileden çıktı.	exploded	0	0
Apollo was in constant communication with Houston Mission Control.	Apollo, Houston Görev Kontrol'le sürekli iletişim içindeydi.	apollo	0	0
What that politician said is not at all true.	O politikacının söylediği hiç gerçek değil.	politician	0	0
What awaits you in New York?	Seni New York'ta ne bekliyor?	awaits	0	0
Abraham got into a fight with Joseph because of Lucy.	Abraham, Lucy için Joseph ile kavga etti.	abraham	0	0
Saturn is surrounded by over 1000 rings made of ice and dust. Some of the rings are very thin and some are very thick. The size of the particles in the rings range from pebble-size to house-size.	Satürn buz ve tozdan oluşan 1000'den fazla halka ile çevrilidir. Halkaların bazıları çok ince ve bazıları çok kalındır. Halkalardaki parçacıkların boyutları çakıl boyutundan ev boyutuna kadar değişir.	particles	0	0
This is a human rights violation.	Bu bir insan hakları ihlalidir.	violation	0	0
People were lined up to buy tickets.	İnsanlar bilet almak için sıraya girdiler.	lined	0	0
I was amazed at Tom's fluency in French.	Tom'un Fransızcadaki akıcılığına şaşırdım.	amazed	0	0
"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	"Jingle Bells," Noel zamanı yaklaştığında popüler bir şarkı, aslında bir Noel şarkısı değildir. Sözleri Noel hakkında bir şey söylemiyor.	lyrics	0	0
Those twins look like two peas in a pod.	Şu ikizler bezelyedeki iki tane gibi benziyorlar.	pod	0	0
Do you like San Fran?	San Francisco'yu beğenir misiniz?	fran	0	0
English is a kind of universal language.	İngilizce biraz evrensel bir dil.	universal	0	0
"What are you watching?" "Hulk."	"Ne seyrediyorsun?" "Hulk."	hulk	0	0
I am as light as a feather, I am as happy as an angel, I am as merry as a school-boy. I am as giddy as a drunken man. A merry Christmas to everybody! A happy New Year to all the world.	Ben tüy kadar hafifim, bir melek kadar mutluyum, bir okul çocuğu kadar neşeliyim. Sarhoş bir adam kadar sersemim. Mutlu bir Noel herkese! Tüm dünyaya mutlu bir yılbaşı.	drunken	0	0
Poverty prevented him from continuing his studies.	Fakirlik onun çalışmalarına devam etmesini engelledi.	continuing	0	0
The situation in Afghanistan demonstrates America's goals, and our need to work together.	Afganistan'daki durum, Amerika'nın hedeflerini ve birlikte çalışmamız gerektiğini gösteriyor.	goals	0	0
We should play a more active role in combating global warming.	Küresel ısınmayla mücadelede daha aktif bir rol oynamalıyız.	warming	0	0
A state of emergency has been declared in Washington DC and five states.	Washington DC'de ve beş eyalette olağanüstü hal ilan edildi.	dc	0	0
When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Vücuda dokunulduğunda, derideki reseptörler beyne endorfin gibi kimyasalların salınmasına neden olan mesajlar gönderir.	chemicals	0	0
You stay up until two in the morning. You're such a night owl!	Sabah saat ikiye kadar ayaktasın. Bir gece kuşu gibisin!	owl	0	0
Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?	Sen hiç 90'ların televizyon dizisi Zeyna: Savaşçı Prenses'i izledin mi?	xena	0	0
Tom compromised.	Tom anlaştı.	compromised	0	0
All the planes are grounded.	Uçakların hiçbirine uçuş izni verilmiyor.	grounded	0	0
Give me that cane.	Bana o değneği ver.	cane	0	0
Dan wanted to avenge the death of his wife.	Dan karısının ölümünün intikamını almak istiyordu.	avenge	0	0
The Phantom slowly, gravely, silently, approached.	Hayalet yavaş yavaş, ciddi, sessizce yaklaştı.	phantom	0	0
In the same way as Hegel, Panovsky's notion of the dialectic makes history follow a predetermined course.	Hegel'le aynı şekilde, Panovsky'nin diyalektik kavramı tarihe önceden belirlenmiş bir rotayı izlettirir.	notion	0	0
The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.	Yönetim kurulu teklifi önümüzdeki salı günü tartışacak.	directors	0	0
Tom likes to tease Mary.	Tom, Mary'ye takılmayı seviyor.	tease	0	0
"Forensic Informatics Engineering" means "Wağungwûîyat Tençmenwûs" in al Bakiyye language.	"Adli Bilişim Mühendisliği", al Bakiyye dilinde "Wağungwûîyat Tençmenwûs" demektir.	forensic	0	0
"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	John Doe anonim bir kişi için takma bir isimdir.	doe	0	0
You might be surprised at the outcome.	Sonuca şaşırmış olabilirsin.	outcome	0	0
Don't slam the door.	Kapıyı çarpmayın.	slam	0	0
His dreams were shattered.	Hayalleri paramparça edildi.	shattered	0	0
As soon as I received the cheque, I went to the bank.	Çeki alır almaz bankaya gittim.	cheque	0	0
I baked three cakes this afternoon.	Bu öğleden sonra üç kek pişirdim.	baked	0	0
Skura sought solace in Yanni's well-muscled arms.	Skura teselliyi Yanni'nin kaslı kollarında aradı.	sought	0	0
Someone stole my tennis racket.	Birisi benim tenis raketimi çaldı.	racket	0	0
Tom is a great motocross rider.	Tom büyük bir motokros binicidir.	rider	0	0
We got to eat exotic dishes.	Egzotik yemekler yemeliyiz.	exotic	0	0
To what extent can he be trusted?	Ne ölçüde ona güvenilebilir?	extent	0	0
His office is on the eighth floor.	Onun ofisi sekizinci kattadır.	eighth	0	0
Tom came in carrying a stack of books.	Tom bir kitap yığını taşıyarak içeri girdi.	stack	0	0
Mary is threshing wheat.	Mary buğday harman ediyor.	wheat	0	0
I work for a shipping company.	Ben, bir deniz nakliyat şirketi için çalışıyorum.	shipping	0	0
The result will satisfy him.	Sonuç onu tatmin edecek.	satisfy	0	0
Gate closes 20 minutes before departure.	Kapı ayrılmadan 20 dakika önce kapatılır.	departure	0	0
Tom told me I walked like a white-winged Diuca finch.	Tom bana tıpkı buzulkuşu gibi yürüdüğümü söyledi.	finch	0	0
I'm blocking you.	Banlıyorum seni.	blocking	0	0
You are no kin of mine.	Sen benim akrabam değilsin.	kin	0	0
Did Klaus agree to teach you German?	Klaus sana Almanca öğretmeyi kabul etti mi?	klaus	0	0
The lawyers haven't needed to surf.	Avukatların sörf yapmasına gerek yoktu.	surf	0	0
I was going 120 kilometers an hour when the police stopped me.	Polis beni durdurduğunda saatte 120 kilometre hızla gidiyordum.	kilometers	0	0
Rises in temperature create the ideal conditions for catching colds.	Sıcaklık artışları soğuk algınlığına yakalanmak için ideal koşulları yaratır.	rises	0	0
I'm sorry, I didn't mean to frighten you.	Üzgünüm, seni korkutmak istemedim.	frighten	0	0
They verbally abused him.	Onlar onu sözle taciz etti.	abused	0	0
You should darken the colours a little.	Renkleri biraz koyulaştırmalısın.	colours	0	0
Adam also knew his wife again: and she brought forth a son, and called his name Seth, saying: God hath given me another seed for Abel, whom Cain slew.	Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	hath	0	0
Marvin and Velma were unable to attend the wedding.	Marvin ve Velma düğüne katılamadılar.	marvin	0	0
These texts were written in Hebrew, not in Aramaic.	Bu metinler Aramice değil İbranice olarak yazılmıştır.	texts	0	0
Spaghetti with meatballs is an Italian-American dish.	Köfteli makarna bir İtalyan-Amerikan yemeğidir.	spaghetti	0	0
Chester Arthur had been a successful lawyer.	Chester Arthur başarılı bir avukattı.	chester	0	0
The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.	Sendika patronları ücret zammı dondurma mücadelesi veriyorlar.	bosses	0	0
There were no other elephants in the area.	Bölgede başka filler yoktu.	elephants	0	0
The box Tom gave me contained potatoes.	Tom'un bana verdiği kutunun içinde patates vardı.	contained	0	0
I'm married to Laurie.	Ben Laurie ile evliyim.	laurie	0	0
Is the handsome man an Arab or an Indian?	Yakışıklı adam bir Arap mı yoksa Hintli mi?	arab	0	0
I bumped into your father yesterday.	Ben dün sizin babanıza rastladım.	bumped	0	0
Chili powder is often used in Indian cooking.	Kırmızı biber tozu genellikle Hint mutfağında kullanılır.	chili	0	0
"Objection!" "Sustained!"	"İtiraz!" "Kabul edildi!"	sustained	0	0
Mary got abducted by aliens.	Mary uzaylılar tarafından kaçırıldı.	abducted	0	0
She panicked when she heard the police.	Polisi duyunca paniğe kapıldı.	panicked	0	0
She's materialistic and shallow.	O bir materyalist ve sığ birisi.	shallow	0	0
Tom was the owner of the only swimming pool in the city that had a diving board.	Tom şehirde trampleni olan tek yüzme havuzunun sahibiydi.	diving	0	0
The hotel telephone is in the hall and Harriet is trying to ring the police now.	Otel telefonu salonda ve Harriet şimdi polisi aramaya çalışıyor.	harriet	0	0
What happened to the generator?	Jeneratöre ne oldu?	generator	0	0
Carlos Queiroz was fired by the Portuguese Football Federation.	Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	federation	0	0
I'm not arresting him.	Onu tutuklamıyorum.	arresting	0	0
Dan's psychological warfare techniques never worked with Linda.	Dan'ın psikolojik savaş teknikleri Linda ile işe yaramadı.	techniques	0	0
You have a feather on your coat.	Senin ceketinde bir tüyün var.	feather	0	0
Tom printed out the page.	Tom sayfayı yazdırdı.	printed	0	0
Tom started to untie his shoes.	Tom ayakkabılarını çözmeye başladı.	untie	0	0
There are many, many planets in the Milky Way which are just as big as Jupiter.	Samanyolunda Jüpiter kadar büyük olan birçok gezegen var.	jupiter	0	0
I have hay fever.	Saman nezlem var.	hay	0	0
Are you stalking me?	Beni takip mi ediyorsunuz?	stalking	0	0
Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	Joseph Conrad Belçika Kongo'da kendi kişisel deneyime kısmen dayalı olarak "Heart of Darkness"'ı yazdı.	conrad	0	0
Tom is a total phony.	Tom tam bir sahtekar.	phony	0	0
Something's out of whack here.	Burada bir şey uyumsuz.	whack	0	0
Even Tom scored today.	Bugün Tom bile gol attı.	scored	0	0
"Do you know what the capital of America is?" "I didn't know that a continent had a capital."	“Amerika'nın başkentini biliyor musun?” — “Kıtaların başkentinin olduğunu bilmiyordum.”	continent	0	0
Dan printed thousands of pages of articles from the Internet.	Dan internetten binlerce sayfa makale yazdırdı.	articles	0	0
According to the Oxford English Dictionary, the word 'set' has 430 different meanings or senses.	Oxford İngilizce sözlüğüne göre 'set' kelimesinin 430 farklı anlamı ya da manası var.	oxford	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Fransız alfabesi yirmi altı harf içerir: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
She tried to persuade him to organize a boycott.	O, onu bir boykot düzenlemesi için ikna etmeye çalıştı.	organize	0	0
The sensors aren't detecting anything unusual.	Sensörler alışılmadık hiçbir şey tespit etmiyor.	sensors	0	0
I left Shanghai last year and I've never been back.	Geçen sene Shanghai'dan ayrıldım ve bir daha asla geri dönmedim.	shanghai	0	0
The sniper picked off his victims one by one.	Keskin nişancı, kurbanlarını birer birer vurdu.	sniper	0	0
We were pretty noisy.	Biz oldukça gürültülüydük.	noisy	0	0
He was framed for murder.	O, cinayet yüzünden hapse atılmıştır.	framed	0	0
After five hours on the hot sand, he began to see something on the horizon that looked like a desert mirage.	Sıcak kum üzerindeki beş saatten sonra ufukta bir çöl serabı gibi görünen bir şey görmeye başladı.	horizon	0	0
I love twilight.	Ben alacakaranlığı severim.	twilight	0	0
Tom just sat there, looking at his reflection in the window.	Tom penceresindeki yansımasına bakarak orada oturdu.	reflection	0	0
A group of men wearing masks attacked Tom.	Maske takmış bir grup adam Tom'a saldırdı.	masks	0	0
My godfather gave me that red shirt.	O kırmızı gömleği bana vaftiz babam verdi.	godfather	0	0
The rich merchant adopted the boy and made him his heir.	Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	merchant	0	0
I paid his wages on the spot.	Maaşını hemen ödedim.	wages	0	0
The pope appeared in his red robe.	Papa kırmızı elbisesi ile göründü.	robe	0	0
The water came up to his waist.	Su onun beline kadar geldi.	waist	0	0
That's a stinking lie.	Bu iğrenç bir yalan.	stinking	0	0
The party was a big disappointment.	Parti büyük bir hayal kırıklığıydı.	disappointment	0	0
The new venture was financed by a group of entrepreneurs.	81 yaşındaki büyükbabası onunla gurur duyuyor.	venture	0	0
The voyage to America used to take many weeks.	Amerika'ya yolculuk birçok hafta sürerdi.	voyage	0	0
This curry is too hot.	Bu köri çok acı.	curry	0	0
That sounds ominous.	O uğursuz görünüyor.	ominous	0	0
Plants need sunlight to grow.	Bitkilerin yetişmek için güneş ışığına ihtiyacı var.	sunlight	0	0
Our products sell well overseas.	Ürünlerimiz yurtdışında iyi satar.	overseas	0	0
Approximately 80% of landmine casualties are civilian.	Mayın kurbanlarının yaklaşık % 80'i sivildir.	casualties	0	0
Aaah!! My computer is broken!	Eyvah!! Bilgisayarım bozuldu!	aaah	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom şişme yatak üzerinde uyudu.	mattress	0	0
What did you grill?	Ne kızarttın?	grill	0	0
He's the head of the marketing department.	O, pazarlama bölümünün yöneticisidir.	marketing	0	0
She talked him into accepting the bribe.	O, onu rüşvet almaya ikna etti.	accepting	0	0
Between 1830 and 1954, there were numerous uprisings in Kabylie against the French occupation.	Kabiliye'de 1830 ile 1954 yılları arasında Fransız işgaline karşı pek çok başkaldırı olmuştu.	occupation	0	0
Can you make it before the deadline?	Son teslim tarihinden önce onu yapabilir misin?	deadline	0	0
Sami was freed from Guantanamo.	Sami, Guantanamo'dan serbest bırakıldı.	freed	0	0
We'll see the exhibit tomorrow.	Yarın sergiyi göreceğiz.	exhibit	0	0
She wrote a lot of poems.	O, birçok şiir yazdı.	poems	0	0
Where are my shin guards?	Tekmeliklerim nerede?	shin	0	0
We've gotten a lot of compliments.	Birçok iltifat aldık.	compliments	0	0
The doctor is working from morning til night.	Doktor sabahtan akşama kadar çalışıyor.	til	0	0
How would you define faithfulness?	Sen sadakatı nasıl tanımlardın?	define	0	0
What's the technical terminology for assisting someone to go to the toilet with a urine bottle?	İdrar şişesi ile tuvalete gidecek birisine yardımcı olmak için teknik terminoloji nedir?	urine	0	0
Mum, a mere woman surrounded by men, works in a construction company as a site foreman.	Annem, sadece erkekler tarafından çevrili bir kadın, bir inşaat şirketinde bir site ustabaşı olarak çalışır.	foreman	0	0
I thought you said Tom had no facial hair.	Tom'un sakalı olmadığını söylediğini sandım.	facial	0	0
They combined their money to buy a present.	Onlar bir hediye almak için paralarını birleştirdi.	combined	0	0
The end of my probation period is nearing.	Benim deneme süremin sonu yaklaşıyor.	probation	0	0
Reject.	Reddet.	reject	0	0
My cat catches birds.	Kedim kuşları yakalar.	catches	0	0
The girl sings and dances and then laughs at me.	Kız şarkı söyleyip dans ediyor ve sonra bana gülüyor.	dances	0	0
That'll do in a pinch.	O gereğinde yapacak.	pinch	0	0
When I read the list of ingredients, my stomach turned.	Malzemeler listesini okuduğumda midem bulandı.	ingredients	0	0
The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	Eski Mısırlılar, Güneş'in Tanrı Ra'nın gözü olduğuna inandılar.	ra	0	0
Tom's house was destroyed by a hurricane.	Tom'un evi bir kasırga tarafından tahrip edildi.	hurricane	0	0
Bob is very timid and blushes when chatting with girls.	Bob çok çekingendir ve kızlarla sohbet ederken kızarır.	chatting	0	0
One does not wear a red mini skirt to a funeral.	Kimse cenazede kırmızı mini etek giymez.	mini	0	0
I will put enmities between thee and the woman, and thy seed and her seed: she shall crush thy head, and thou shalt lie in wait for her heel.	Seninle kadını, onun soyuyla senin soyunu birbirinize düşman edeceğim. Onun soyu senin başını ezecek, sen de onun topuğuna saldıracaksın.	heel	0	0
Some companies are adding workers.	Bazı şirketler işçi ekliyor.	adding	0	0
In an attempt to escape, the bandit took the lives of four hostages.	Kaçış girişiminde, haydut dört rehinenin canına kıydı.	bandit	0	0
Man is destined to suffer.	Acı çekmek insanoğlunun alnına yazılmıştır.	destined	0	0
Tom rented a limo for the prom.	Tom balo için bir limuzin kiraladı.	limo	0	0
He invited her for a spa weekend.	Hafta sonu için onu bir kaplıcaya davet etti.	spa	0	0
The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	Arkeologlar yüzün üzerinde mezar keşfetti, onlardan birkaçı küçük çocuklara aitti.	graves	0	0
My Turkish is bad.	Benin Türkçe'm kötüdür.	turkish	0	0
This company is listed on the New York Stock Exchange.	Bu şirket, New York Borsasında işlem görüyor.	listed	0	0
A stench emanated from the rotting corpses.	Çürüyen cesetlerden pis bir koku yayıldı.	corpses	0	0
I don't evacuate them.	Onları boşaltmıyorum.	evacuate	0	0
Finally, I managed to publish it.	Sonunda onu yayınlamayı başardım.	publish	0	0
The members wanted Tom banned from the club.	Üyeler Tom'un kulüpten men edilmesini istedi.	banned	0	0
I was just looking at your holiday snaps.	Sadece tatil şipşaklarına bakıyordum.	snaps	0	0
Tom kissed her on both cheeks.	Tom onu her iki yanağından öptü.	cheeks	0	0
Tom told Mary that he could predict the future.	Tom Mary'ye geleceği tahmin edebileceğini söyledi.	predict	0	0
Neil Alden Armstrong was born on August 5, 1930 in Wapakoneta, Ohio.	Neil Alden Armstrong 5 Ağustos 1930'da Wapakoneta, Ohio'da doğdu.	ohio	0	0
Germany adjoins Holland.	Almanya, Hollanda ile bitişik.	holland	0	0
Someone has to confront him.	Biri ona karşı koymak zorunda.	confront	0	0
The rule is utterly inflexible.	Kural tamamen serttir.	utterly	0	0
We've been pals for years.	Biz yıllardır arkadaşız.	pals	0	0
There is an urgent need for experienced pilots.	Deneyimli pilotlara acil bir ihtiyaç vardır.	pilots	0	0
Umm, I have a request...	Hmm, Bir isteğim var...	umm	0	0
Ironic, isn't it?	İronik, değil mi?	ironic	0	0
The growth of online shopping and booking has greatly improved life for the consumers.	Online alışveriş ve rezervasyonun büyümesi tüketiciler için hayatı oldukça iyileştirdi.	improved	0	0
Balloons were randomly popping.	Balonlar rastgele patlıyordu.	popping	0	0
They moved farther away from the fire.	Onlar yangından uzaklaştılar.	farther	0	0
When Tom was a teenager, he earned money delivering newspapers.	Tom bir delikanlı iken gazeteler dağıtarak para kazandı.	delivering	0	0
Tom has taken over as skipper.	Tom kaptan olarak devraldı.	skipper	0	0
I am duly flattered by your proposal.	Teklifinle gurur duyuyorum.	flattered	0	0
How can I recycle coconut shells?	Hindistan cevizi kabuklarını nasıl geri dönüştürebilirim?	coconut	0	0
Tom didn't acknowledge me at all.	Tom beni hiç kabul etmedi.	acknowledge	0	0
He often shuts himself up in the study and writes things like this.	Sık sık kendini çalışma odasına kapatır ve böyle şeyler yazar.	shuts	0	0
I went to Sweden.	İsveç'e gittim.	sweden	0	0
Hooray!	Yaşasın!	hooray	0	0
She took a sip of her drink.	İçeceğinden bir yudum aldı.	sip	0	0
Count your blessings, not your flaws.	Kendi kusurlarını değil, nimetlerini say.	blessings	0	0
Grocery bills are big.	Bakkal faturaları çok fazladır.	grocery	0	0
Where is the south terminal?	Güney terminali nerede?	terminal	0	0
There are some beautiful parks in this city.	Bu şehirde bazı güzel parklar vardır.	parks	0	0
His jokes are meaningless.	Onun esprileri anlamsızdır.	meaningless	0	0
Sami won many awards.	Sami birçok ödül kazandı.	awards	0	0
The tans will fade, but the memories will last forever.	Bronz deriler solacak ama anılar sonsuza kadar sürecektir.	fade	0	0
You won't regret hiring me.	Beni işe aldığına pişman olmayacaksın.	hiring	0	0
Cancellation fees are rising fast.	İptal ücretleri hızla artıyor.	fees	0	0
I like to help the most wretched people.	En sefil insanlara yardım etmeyi seviyorum.	wretched	0	0
I thoroughly enjoyed the movie.	Filmden tamamen hoşlandım.	thoroughly	0	0
You ought to have seen the exhibition.	Sergiyi görmeliydin.	exhibition	0	0
She spends time with her grandmother every Sunday.	O, her pazar büyükannesiyle zaman geçirir.	spends	0	0
I need an early flight from Milwaukee to Denver.	Milwaukee'den Denver'a erken bir uçuşa ihtiyacım var.	denver	0	0
Marcela used to listen to '80s music.	Marcela 80'lerin müziğini dinlerdi.	80s	0	0
Everyone loves winners.	Herkes kazanları sever.	winners	0	0
Doris is considerate of everybody's feelings.	Doris herkesin hislerine karşı saygılı.	doris	0	0
Martin Luther King spent his life seeking justice.	Martin Luther King hayatını adalet arayarak geçirdi.	luther	0	0
Sami took the blame for Layla's disappearance.	Sami, Leyla'nın kaybolması konusunda suçu üstlendi.	disappearance	0	0
The people from Madrid are lunatics.	Madritli insanlar delidirler.	madrid	0	0
He supported himself with a stick.	O, kendisini bir baston ile destekledi.	supported	0	0
Tom advised Mary to go to the doctor about her stomach cramps.	Tom Mary'ye mide krampları için doktora gitmesini tavsiye etti.	advised	0	0
I have been to the supermarket.	Super marketteydim.	supermarket	0	0
I hereby tender my resignation.	Bu yüzden istifamı sunuyorum.	hereby	0	0
Tom walked to the end of the pier.	Tom iskelenin sonuna kadar yürüdü.	pier	0	0
He's shorter than Tom.	O, Tom'dan daha kısadır.	shorter	0	0
Nobody deserves betrayal.	Kimse ihaneti hak etmez.	betrayal	0	0
Layla grew up in a historic town near Philadelphia.	Leyla, Philadelphia yakınlarındaki tarihi bir kasabada büyüdü.	philadelphia	0	0
Christians don't go to mosques.	Hristiyanlar camiye gitmez.	christians	0	0
Your propaganda is so amateur, as I'm an expert in psychology.	Propagandan çok acemice; ki bunu psikoloji konusunda uzman biri olarak söylüyorum.	psychology	0	0
Danielle Steel is the bestselling author alive.	Danielle Steel hayattaki en çok satan yazardır.	danielle	0	0
Tom is a keeper.	Tom bir kaleci.	keeper	0	0
Detroit is a dangerous city.	Detroit tehlikeli bir kenttir.	detroit	0	0
I had a Canadian governess.	Kanadalı bir mürebbiyem vardı.	canadian	0	0
Mr. Su is not at home.	Bay Su evde değil.	su	0	0
Dan lied to his associates.	Dan, ortaklarına yalan söyledi.	associates	0	0
She felt restless all day long.	O gün boyu huzursuz hissetti.	restless	0	0
Tom is a garbage collector.	Tom bir çöp toplayıcısı.	collector	0	0
Marvellous.	Muhteşem.	marvellous	0	0
Tom is an excellent physician.	Tom mükemmel bir hekimdir.	physician	0	0
Long-term exposure to radiation may cause genetic damage.	Uzun süre radyasyona maruz kalmak genetik hasara neden olabilir.	exposure	0	0
The person my boss has a grudge against is me.	Patronumun kini olduğu kişi benim.	grudge	0	0
Where's the pan lid?	Tencere kapağı nerede?	lid	0	0
Christianity has many followers.	Hristiyanlığın birçok izleyicisi vardır.	followers	0	0
An evening glow often promises good weather.	Akşam parıltısı genellikle güzel hava habercisidir.	glow	0	0
Submarine submerged.	Denizaltı suya daldı.	submarine	0	0
Bhutan's national sport is archery, and contests are regularly organized in most towns.	Butan'ın milli sporu okçuluktur ve yarışmalar düzenli olarak çoğu şehirlerde düzenlenir.	towns	0	0
Tom had to pawn the watch his grandfather had given him.	Tom büyükbabasının ona verdiği saati rehin vermek zorunda kalmıştı.	pawn	0	0
Edith Piaf was a French singer.	Şarkıcı Edith Piaf Fransızdı.	edith	0	0
The price includes the consumption tax.	Fiyata tüketim vergisi dahil.	includes	0	0
It's an indecent proposition.	Bu uygunsuz bir öneri.	proposition	0	0
No practical joker should be without a whoopee cushion.	Pratik şakacı bir osuruk yastığı olmadan olmamalı.	joker	0	0
Tom spilled wine on his shirt.	Tom gömleğinin üzerine şarap döktü.	spilled	0	0
The opposition blames the government.	Muhalefet, hükümeti suçluyor.	opposition	0	0
This book was written by Haley.	Bu kitap Haley tarafından yazılmıştır.	haley	0	0
Tom watered the garden with the hose.	Tom, bahçeyi hortumla suladı.	hose	0	0
They agreed to form a joint partnership.	Bir ortaklık kurmayı kararlaştırdılar.	partnership	0	0
The national flag of the USA is called the Stars and Stripes.	ABD'nin ulusal bayrağına birleşik Amerika bayrağı denilmektedir.	usa	0	0
Sweet dreams, Timmy.	Tatlı rüyalar, Timmy.	timmy	0	0
Even the mayor breathes dioxin.	Belediye başkanı bile dioksin soluyor.	breathes	0	0
He's an astronaut.	O bir astronot.	astronaut	0	0
Tom was sitting on the porch, reading a book.	Tom verandaya oturmuş bir kitap okuyordu.	porch	0	0
Leonardo da Vinci began painting Mona Lisa in 1503.	Leonardo da Vinci, Mona Lisa'yı yapmaya 1503'te başladı.	leonardo	0	0
What are you responding to?	Neye cevap veriyorsun?	responding	0	0
Wishing you a belated Happy Birthday.	Sana geç kalmış mutlu bir doğum günü diliyorum.	wishing	0	0
It takes about ten minutes to boil an egg.	Bir yumurtayı kaynatmak yaklaşık on dakika sürer.	boil	0	0
Why do people kneel down to pray?	İnsanlar dua etmek için neden diz çöküyorlar?	kneel	0	0
Tom is extremely clumsy.	Tom son derece beceriksiz.	clumsy	0	0
There has been a rapid increase in the population here.	Burada nüfusta hızlı bir artış oldu.	rapid	0	0
Xiao Wang arrived in Beijing.	Xiao Wang, Pekin'e geldi.	xiao	0	0
I love Cat Stevens because he converted to Islam.	Cat Stevens'ı severim, çünkü müslüman oldu.	stevens	0	0
How much have you invested so far?	Şimdiye kadar ne kadar yatırım yaptın?	invested	0	0
Tom went roller skating with Mary.	Tom Mary ile paten kaymaya gitti.	roller	0	0
I've never eaten Thai food.	Ben hiç Tayland yemeği yemedim.	thai	0	0
The end cannot justify the means, for the simple and obvious reason that the means employed determine the nature of the ends produced.	Kullanılan araçların ulaşılan amaçların doğasını belirlemesi gibi basit ve apaçık bir sebep dolayısıyla amaçlar araçları meşru kılamaz.	justify	0	0
You shouldn't eat garlic before going out on a date.	Biriyle çıkmadan önce sarımsak yememelisin.	garlic	0	0
I almost yelled at Tom.	Az daha Tom'a bağıracaktım.	yelled	0	0
Simone asked, "How are you? Well?"	Simone "Nasılsın? İyi mi?" diye sordu.	simone	0	0
As soon as armistice was signed, its combatant soldiers were discharged, its weapon and ammunition were taken, these troops were made to become some staff lacking of war power.	Ateşkes anlaşması yapılır yapılmaz birliklerin savaşçı erleri terhis edilmiş, silah ve cephanesi elinden alınmış; bu birlikler, savaş gücünden yoksun birtakım kadrolar durumuna getirilmişti.	ammunition	0	0
I just ate sushi and drank beer.	Daha yeni suşi yiyip bira içtim.	sushi	0	0
From here, you can look down the elevator shaft.	Buradan asansör boşluğuna bakabilirsiniz.	shaft	0	0
What's the definition of jazz?	Cazın tanımı nedir?	definition	0	0
The Boulogne woods has many pretty gardens.	Boulogne ormanlarının birçok güzel bahçeleri vardır.	gardens	0	0
Mary will notify Tom.	Mary, Tom'a haber verecek.	notify	0	0
I feel old sometimes, but I guess I can't be that old if Tom Brady is still playing in Super Bowls.	Bazen yaşlandığımı hissediyorum, ama Tom Brady hâlâ Super Bowl'larda oynuyorsa sanırım o kadar da yaşlanmış olamam.	brady	0	0
As the lion is king of beasts, so is the eagle king of birds.	Aslan hayvanların kralı iken, kartal da kuşların kralıdır.	beasts	0	0
How many people has greed killed?	Açgözlülük kaç insanı öldürdü?	greed	0	0
Tom dared me to do it.	Tom onu yapmam için cesaretlendirdi.	dared	0	0
Tom is an unlucky guy.	Talihsiz bir adam Tom.	unlucky	0	0
I hope that your classroom had air conditioning.	Senin sınıfının kliması olduğunu umuyorum.	classroom	0	0
More than one hundred nations have approved the treaty.	Yüzden fazla ulus antlaşmayı onayladı.	treaty	0	0
We should cancel the hike.	Yürüyüşü iptal etmeliyiz.	hike	0	0
Tom stabbed Mary with a dagger.	Tom Mary'yi bir hançerle bıçakladı..	dagger	0	0
One of the bullets damaged his spine.	Mermilerden biri onun omurgasına zarar verdi.	spine	0	0
How do astronomers detect exoplanets?	Gökbilimciler dış gezegenleri nasıl tespit ediyor?	detect	0	0
Bilingual teenagers are encouraged to apply.	İki dilli gençler başvurmak için teşvik edilmektedir.	teenagers	0	0
Tom tried to disguise his handwriting.	Tom el yazısını gizlemeye çalıştı.	handwriting	0	0
He continued to mock me.	O beni taklit etmeye devam etti.	mock	0	0
Are you challenging my authority?	Benim otoriteme karşı mı çıkıyorsun?	challenging	0	0
How about spending an elegant and blissful time at a beauty salon?	Bir güzellik salonunda hoş ve mutlu bir zaman geçirmeye ne dersin?	salon	0	0
Patience is a rare virtue these days.	Bugünlerde sabır nadir bir erdemdir.	virtue	0	0
Tom filed a lawsuit.	Tom dava açtı.	lawsuit	0	0
Clap!	Alkışla!	clap	0	0
My older sister has a mustache.	Ablamın bir bıyığı var.	mustache	0	0
I'm sorry, I meant no offence.	Kusura bakma, öyle demek istemedim.	offence	0	0
Tom and Mary are both going to med school, aren't they?	Tom ve Mary ikisi de tıp fakültesine gidiyor, değil mi?	med	0	0
If I were a sultan, I'd have three wives!	Ben bir sultan olsaydım, üç karım olurdu!	sultan	0	0
They were drawn to each other by a magnetic attraction.	Manyetik bir çekimle birbirlerine çekildiler.	attraction	0	0
Franco has blue jeans.	Franco'nun mavi bir kot pantolonu var.	franco	0	0
The courts will decide that.	Ona mahkemeler karar verecek.	courts	0	0
An underwater fortress has been discovered under Lake Van in Turkey.	Türkiye'de Van Gölü'nde bir sualtı kalesi bulundu.	fortress	0	0
We went to the café that I told you about.	Sana hakkında bahsettiğim kafeye gittik.	café	0	0
Peel and finely chop the horseradish.	Yabanturpunu soy ve ince ince doğra.	peel	0	0
This lawn mower runs on petrol.	Bu çim biçme makinesi benzinle çalışır.	petrol	0	0
When a language dies, valuable scientific data disappears forever.	Bir dil öldüğünde değerli bilimsel veriler sonsuza dek ölür.	disappears	0	0
She is an asset to the company.	O, şirket için değerli bir şey.	asset	0	0
Tom has a workshop in his basement.	Tom'un bodrumunda bir atölyesi var.	workshop	0	0
They caught foxes with traps.	Onlar tuzaklarla tilki yakaladılar.	traps	0	0
Tom appreciated all the letters Mary sent him while he was in prison.	Tom hapishanede iken Mary'nin ona gönderdiği tüm mektupların değerini bildi.	appreciated	0	0
The judge condemned him to death.	Yargıç onu ölüme mahkûm etti.	condemned	0	0
Tom is muttering something.	Tom bir şey mırıldanıyor.	muttering	0	0
They shook like aspen leaves.	Tir tir titrediler.	shook	0	0
The gentlemen at this table were naval commanders during the first Gulf War.	Bu masadaki beyler Birinci Körfez Savaşı sırasındaki deniz komutanlarıydı.	naval	0	0
Sami was an Egyptian photographer.	Sami, Mısırlı bir fotoğrafçıydı.	egyptian	0	0
The company shelved plans to expand into Asia.	Şirket Asya'ya açılma planını rafa kaldırdı.	expand	0	0
I go to bed early so I can get up to capture the sunrise.	Erken yatarım böylece güneşin doğuşunu yakalayabilirim.	sunrise	0	0
Do not cast pearls before swine.	Nefesini boşa tüketme.	swine	0	0
Can you play Jingle Bells?	Jingle Bells oynayabilir misin?	jingle	0	0
I shall eat a peach.	Şeftali yiyeceğim.	peach	0	0
Tom filmed the tornado through his windshield.	Tom ön camdan kasırgayı filme çekti.	filmed	0	0
He came to see me all the way from Pakistan.	Pakistan'dan bütün yolu beni görmek için geldi.	pakistan	0	0
Tom made a careful selection.	Tom dikkatli bir seçim yaptı.	selection	0	0
The squeaking of the door gets on my nerves.	Kapının gıcırdaması sinirimi bozuyor.	squeaking	0	0
Linda wanted Dan to put on a condom.	Linda, Dan'dan prezervatif takmasını istedi.	condom	0	0
Barbie has blond hair and blue eyes.	Barbie'nin sarı saçı ve mavi gözleri var.	barbie	0	0
It's nice sitting alongside a hot fireplace.	Sıcak bir şöminenin yanında oturmak hoştur.	alongside	0	0
Why are we risking our lives doing this?	Bunu yapmak için neden hayatımızı tehlikeye atıyoruz?	risking	0	0
Kinshasa is the capital city of the Democratic Republic of Congo.	Kinşasa, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başkentidir.	democratic	0	0
You're a real nerd.	Sen gerçek bir inek öğrencisin.	nerd	0	0
We're dancers.	Biz dansçıyız.	dancers	0	0
You had dealings with a crook.	Bir dolandırıcı ile ilişkin vardı.	crook	0	0
Curdken ran up to her and wanted to grasp some of the hair from her head.	Curdken ona doğru koştu ve onun başından bir tutam saç tutmak istedi.	grasp	0	0
You add examples but you don't translate them.	Sen örnekler ekliyorsun ama onları çevirmiyorsun.	translate	0	0
Tom has been behaving like a kid.	Tom bir çocuk gibi davranıyor.	behaving	0	0
How humiliating!	Ne küçültücü!	humiliating	0	0
I know better than to quarrel with my brother.	Erkek kardeşimle tartışmamam gerektiğini biliyorum.	quarrel	0	0
He is lively during recess.	O, tatil sırasında canlı.	lively	0	0
Music gives sound to fury, shape to joy.	Müzik öfkeye ses, eğlenceye şekil verir.	fury	0	0
The policemen spotted the mugger at a train station.	Polisler Bir tren istasyonunda soyguncu gördü.	policemen	0	0
Tom calls his karate teacher Sensei.	Tom karate hocasına "sensei" diyor.	sensei	0	0
Young people don't respect the experience of their elders.	Gençler büyüklerinin deneyimlerine saygı göstermezler.	elders	0	0
He cheated death many times on the battlefield.	Savaş alanında defalarca kez kefeni yırttı.	battlefield	0	0
It was a sticky situation indeed.	Gerçekten tatsız bir durumdu.	sticky	0	0
That glen was beautiful on a calm day.	O vadi sakin bir günde güzeldi.	glen	0	0
Mrs. Liu visited me last week, and today I will return her visit.	Bayan Liu, geçen hafta beni ziyaret etti ve bugün onun ziyaretine karşılık vereceğim.	liu	0	0
If you are a member of a primitive community and you wish to produce, say, food, there are two things that you must do.	Eğer ilkel bir topluluğun bir üyesi isen ve üretmek istersen, örneğin, yiyecek,yapman gereken iki şey vardır.	primitive	0	0
Queen Elizabeth had a long and prosperous reign.	Kraliçe Elizabeth'in uzun ve başarılı bir hükümdarlığı vardı.	reign	0	0
Eugene is a genealogist.	Eugene bir soy izleme uzmanıdır.	eugene	0	0
Latin isn't dead. It's just evolved.	Latince ölü değildir. Sadece evrim geçiriyor.	evolved	0	0
Mary had to work three shifts to pay her bills.	Mary faturalarını ödemek için üç vardiya çalışmak zorundaydı.	shifts	0	0
I need you to unlock my computer.	Bilgisayarımın kilidini açmana ihtiyacım var.	unlock	0	0
Do you regularly use any assistive devices for walking?	Yürürken genelde yardımcı bir alet kullanıyor musunuz?	devices	0	0
That's peculiar.	Bu garip.	peculiar	0	0
If you became a designer, you could make better use of your talents.	Bir tasarımcı olduysanız, yeteneklerinizi daha iyi kullanabilirsiniz.	talents	0	0
Anita washes the tub.	Anita küveti yıkıyor.	anita	0	0
My name is Yousef but some foreigners call me Joseph.	Benim adım Yousef ama bazı yabancılar bana Joseph diyor.	foreigners	0	0
If you want to lose weight, you should cut down on between-meal snacks.	Kilo vermek istiyorsan yemek arası aparatifleri azaltmalısın.	snacks	0	0
What would you like after dinner? Coffee, tea, or mint water?	Akşam yemeğinden sonra ne istersin? Kahve, çay ya da nane suyu?	mint	0	0
It's pissing down.	Tufan gibi yağmur yağıyor.	pissing	0	0
Tom has a short fuse.	Tom çok kolay sinirlenir.	fuse	0	0
We have a freezer in the basement.	Bodrumda bir derin dondurucumuz var.	freezer	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Tom tüm mirasını boşa harcadı.	inheritance	0	0
The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	Birçok köyün ana caddeleri aslında terk edilmiştir. Temel nedeni Wal-Mart gibi büyük mağazaların ilerlemesidir.	villages	0	0
The jewel had been stolen during the night.	Mücevher geceleyin çalındı.	jewel	0	0
He picked up some pretty shells on the beach.	Plajda güzel deniz kabukları topladı.	shells	0	0
I swept the floor.	Zemini süpürdüm.	swept	0	0
Please use automatic speech recognition!	Lütfen otomatik konuşma metinleştirici kullan.	recognition	0	0
That shovel cost thirty dollars.	O kürek otuz dolara mal oldu.	shovel	0	0
You're artistic.	Sen artistiksin.	artistic	0	0
What qualities do you most admire in Tom?	Tom'da en çok hangi niteliklere hayransın.	qualities	0	0
Tom is waiting for the ferry.	Tom feribotu bekliyor.	ferry	0	0
Darren and Simon are going to play tennis.	Darren ve Simon tenis oynayacaklar.	darren	0	0
Tom clearly misunderstood what I said.	Tom ne söylediğimi açıkça yanlış anladı.	misunderstood	0	0
The portal is large.	Portal büyük.	portal	0	0
"What is the element with the atomic number 82?" "Lead."	"Atom numarası 82 olan element hangisidir?" "Kurşun."	atomic	0	0
Javier turned red.	Javier kızardı.	javier	0	0
Sami never stopped claiming his innocence.	Sami masumiyetini iddia etmeyi asla bırakmadı.	claiming	0	0
Sami's body was examined by the coroner, then it was turned over to a funeral home.	Sami'nin cesedi adli tabip tarafından muayene edildi, sonra cenaze evine teslim edildi.	examined	0	0
Tom was very defensive.	Tom çok defansifti.	defensive	0	0
The movie created a great sensation.	Film büyük bir heyecan yarattı.	sensation	0	0
Ahhh, Paris at last. Where should we go first?	Ahhh, sonunda Paris. İlk olarak nereye gitmeliyiz?	ahhh	0	0
The owner of that building is living on the 5th floor of this building.	O binanın sahibi bu binanın beşinci katında oturuyor.	5th	0	0
Sami showed up with increasing frequency.	Sami artan sıklıkta ortaya çıktı.	increasing	0	0
I'm a fugitive.	Ben bir firariyim.	fugitive	0	0
Urban culture appears to be attractive to the younger generation.	Kent kültürü genç nesil için cazip görünmektedir.	urban	0	0
There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	Muktedirliğin vizyonlarının yanı sıra aşağılık duyguları içeren kafasında bir patlayıcı karışımı vardı.	visions	0	0
At that time, she was bathing in the sun.	O zamanda güneşte banyo yapıyordu.	bathing	0	0
My name is Gregory.	Benim adım Gregory.	gregory	0	0
The gifts will delight the children.	Hediyeler çocukları sevindirecek.	delight	0	0
You have good genes.	Sen iyi genlere sahipsin.	genes	0	0
Sixty percent of all active volcanoes occur at the boundaries between tectonic plates.	Tüm aktif yanardağların yüzde altmışı, tektonik plakalar arasındaki sınırlarda meydana gelir.	boundaries	0	0
Caution.	Dikkat.	caution	0	0
Tom was strangled.	Tom'un boğazı sıkılarak öldürüldü.	strangled	0	0
Have you had a thorough medical checkup within the last year?	Geçen yıl sağlık kontrolü yaptırdın mı?	thorough	0	0
This spider rarely bites humans.	Bu örümcek insanları nadiren ısırır.	bites	0	0
Sami was nude.	Sami çıplaktı.	nude	0	0
Tom keeps his room tidy.	Tom odasını düzenli tutar.	tidy	0	0
Patricia will organize the tournament.	Patricia turnuvayı organize edecek.	patricia	0	0
This was the last conversation I had with my mother about Terry Tate.	Bu Terry Tate hakkında annemle yaptığım son konuşmaydı.	tate	0	0
We still have an obligation.	Hâlâ bir zorunluluğumuz var.	obligation	0	0
They're holding a clearance sale.	Onlar bir tasfiye satışı düzenliyorlar.	clearance	0	0
These seats are reserved for old people.	Bu koltuklar yaşlı insanlar için ayrılmıştır.	reserved	0	0
NASA says three of 22 space missions that carried generators similar to Galileo's ended in accidents.	NASA Galileo'nunkine benzeyen jeneratörler taşıyan 22 uzay uçuşunun üçünün kazayla sonuçlandığını söylüyor.	nasa	0	0
He thinks he's Spock.	Spock olduğunu düşünüyor.	spock	0	0
This decision will reflect on his future career.	Bu karar onun gelecekteki mesleğini belirtecektir..	reflect	0	0
We jammed into the elevator.	Asansörde sıkıştık.	jammed	0	0
The cable sleeve is made of plastic.	Kablo kılıfı plastikten yapılmıştır.	sleeve	0	0
You're a classy guy.	Sen klas bir adamsın.	classy	0	0
Fag.	Nonoş.	fag	0	0
Bradley was an English astronomer.	Bradley bir İngiliz gökbilimcidir.	bradley	0	0
I ate different fruits like apples and bananas and such. I also ate two potatoes.	Ben elma ve muz ve benzeri farklı meyveler yedim. Ayrıca iki patates yedim.	bananas	0	0
Tom is Mary's ex-husband.	Tom, Mary'nin eski kocasıdır.	ex-husband	0	0
Protestants don't venerate saints.	Protestanlar azizleri kutsal saymazlar.	saints	0	0
What's your longest game of Simon?	Simon oynarken en çok kaçıncı adıma kadar gelebildin?	longest	0	0
You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	Hesabınız aktif edildikten sonra bir yöneticiden onaylama e-postası alacaksınız.	confirmation	0	0
Tom and Mary went into the forest to collect mushrooms.	Tom ve Maria, mantar toplamak için ormana gittiler.	mushrooms	0	0
Stop being a fan of Miley Cyrus!	Miley Cyrus'ın bir hayranı olmaktan vazgeç.	cyrus	0	0
Toni speaks English better than me.	Toni benden daha iyi İngilizce konuşur.	toni	0	0
Tom was eliminated before he got to the finals.	Tom finallere yükselemeden elendi.	finals	0	0
He was a millionaire a long time ago.	O, çok uzun zaman önce bir milyonerdi.	millionaire	0	0
Adoption for gay and lesbian parents remains a hotly contested issue in the United States.	Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	adoption	0	0
Tom wired Mary three hundred dollars.	Tom üç yüz dolara Mary'ye elektrik tesisatı çekti.	wired	0	0
Halley's Comet comes round once every eighty years.	Halley'in Kuyruklu yıldızı her seksen yılda bir uğrar.	comet	0	0
Tom spent the afternoon handing out leaflets.	Tom öğleden sonrayı broşürleri dağıtarak geçirdi.	handing	0	0
When you are cheerful, books can increase your happiness; when you are sad, books can lessen your sorrow.	Neşeliyken, kitaplar mutluluğunuzu artırabilir; üzgünken, kitaplar kederinizi azaltabilir.	cheerful	0	0
His behavior wasn't acceptable.	Davranışları kabul edilebilir değildi.	acceptable	0	0
We have to be realistic.	Biz gerçekçi olmak zorundayız.	realistic	0	0
Everything comes to him who waits.	Bekleyen derviş muradına ermiş.	waits	0	0
A country without enough labour force cannot be self sufficient.	Yeterli iş gücü olmayan bir ülke kendi kendine yeterli olamaz.	sufficient	0	0
Cosmic rays come from beyond our own solar system.	Kozmik ışınlar, güneş sistemimizin ötesinden gelirler.	cosmic	0	0
Tom is intellectual.	Tom aydındır.	intellectual	0	0
Dr. Sadiq found arsenic in Layla's vomit.	Dr. Sadık, Leyla'nın kusmuğunda arsenik buldu.	vomit	0	0
It was the warmth that I missed the most.	Bu en çok özlediğim sıcaklıktı.	warmth	0	0
The Voodoo religion is associated with Haiti.	Voodoo dini Haiti ile ilişkilidir.	associated	0	0
Alas, she died young.	Yazık, o genç yaşta öldü.	alas	0	0
Hire some engineers.	Bazı mühendisleri kiralayın.	engineers	0	0
Be careful that you don't offend Tom.	Tom'u gücendirmemeye dikkat et.	offend	0	0
I know how overwhelming it can all get.	Her şeyin ne kadar bunaltıcı olabileceğini biliyorum.	overwhelming	0	0
Gabriel took nothing but the hot soup and a little sherry.	Gabriel sıcak çorba ve biraz şerinin dışında bir şey almadı.	sherry	0	0
He inherited the castle.	O, kaleyi miras olarak aldı.	inherited	0	0
Antoine Lavoisier died in Paris, France.	Antoine Lavoisier Paris, Fransa'da öldü.	antoine	0	0
Tom has whooping cough.	Tom'un boğmacası var.	whooping	0	0
The scars are barely visible.	İzler zar zor görülebilir.	scars	0	0
Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	Tom şu an Sidney Sheldon tarafından yazılmış bir roman okuyor.	sheldon	0	0
This room is used for various purposes.	Bu oda birçok amaçla kullanılır.	purposes	0	0
Layla has been robbing banks.	Leyla bankaları soyuyor.	robbing	0	0
She needs to repair the refrigerator.	Onun buzdolabını tamir etmesi gerekiyor.	refrigerator	0	0
Tom and his driving instructor were both killed in the accident.	Hem Tom hem de sürüş hocası kazada öldüler.	instructor	0	0
All moms should breastfeed their children.	Bütün anneler çocuklarını emzirmeli.	moms	0	0
He stayed late and worked overtime.	Geç saatlere kadar kaldı ve fazla mesai yaptı.	overtime	0	0
Is there a Percy in your class?	Sizin sınıfta Percy adında biri var mı?	percy	0	0
Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	Bay D'Espilly, 1772'de Fransa nüfusunun 22 milyondan fazla olduğunu hesapladı; yani 10,562,631 erkek ve 11,451,726 kadın; sonuç olarak kadınların erkeklere oranı yaklaşık 14'e 13'tü.	females	0	0
We've both made sacrifices.	Her ikimiz de fedakârlıklar yaptık.	sacrifices	0	0
The Japanese flag is a white rectangle with a red circle in the centre representing the sun.	Japon bayrağı merkezde güneşi temsil eden kırmızı bir daire bulunan beyaz bir dikdörtgendir.	representing	0	0
Fadil and Layla began to drift apart.	Fadıl ve Leyla ayrı düşmeye başladılar.	drift	0	0
We're ruthless.	Biz acımasızız.	ruthless	0	0
The longest river in Italy is the Po.	İtalya'daki en uzun nehir Po'dur.	po	0	0
Tom usually wins arguments.	Tom genellikle argümanları kazanır.	arguments	0	0
It was a crappy time in my life.	Hayatımdaki berbat bir dönemdi.	crappy	0	0
Aren't you two musicians?	Siz ikiniz müzisyen değil misiniz?	musicians	0	0
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Sidney Sheldon tarafından yazılmış bir roman okuyorum.	sidney	0	0
One was beautiful, intelligent and funny, and the other ugly, stupid and depressing.	Biri güzel, akıllı ve komikti, diğeri çirkin, aptal ve iç karartıcıydı.	depressing	0	0
Life is but a flash of lightning, beauty lasts for a single day! Think about the skulls of the dead that are all alike.	Hayat düşen bir yıldırım gibidir. Güzelliğin saltanatı tek günlüktür. Hepsi birbirine benzeyen ölülerin kafataslarına bakıp ibret al!	lasts	0	0
Candlemass is an influential Swedish doom metal band.	Candlemass etkileyici bir İsveçli doom metal grubudur.	doom	0	0
Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	Gözleriniz, Venüs de Milo'nun kolları kadar güzel.	milo	0	0
Let me look in the backpack.	Sırt çantasına bakayım.	backpack	0	0
They're in aisle two.	Onlar koridorda iki numarada.	aisle	0	0
Why are you insulting me?	Neden beni aşağılıyorsun?	insulting	0	0
The first edition was published ten years ago.	İlk baskı on yıl önce yayınlandı.	edition	0	0
We should cut our losses.	Kayıplarımızı kesmemiz gerekir.	losses	0	0
Tom is a preacher.	Tom bir vaiz.	preacher	0	0
I'd like to speak to Dr. Schmidt.	Dr. Schmidt'le konuşmak isterim.	schmidt	0	0
The lamp was swinging back and forth.	Lamba ileri geri sallanıyordu.	swinging	0	0
He is managing the business for his father.	İşi babasının yerine yürütüyor.	managing	0	0
Antina had a sinking feeling in her stomach.	Antina'nın midesinde bir batma hissi vardı.	sinking	0	0
The casting of the statue was delayed.	Heykelin dökümü ertelendi.	casting	0	0
Her life has been full of trials.	Hayatı meşakkatlerle geçti.	trials	0	0
Would you demonstrate the next problem at the board?	Bir sonraki problemi tahtada göstermek ister misin?	demonstrate	0	0
Ancient Germanic tribes used medicinal herbs in their attempts to cure diseases.	Antik Germen kabileleri hastalıkları tedavi etme girişimlerinde şifalı otlar kullanırdı.	diseases	0	0
He is rich yet he lives like a beggar.	O zengin ve bir dilenci gibi yaşıyor.	beggar	0	0
The bill amounts to fifty dollars.	Fatura elli dolar tuttu.	amounts	0	0
The origins of the phrase 'Seven Seas' can be traced to ancient times.	'Yedi Denizler' ifadesinin kökenleri eski zamanlara kadar izlenebilir.	traced	0	0
It's not a raven, a crow, nor a magpie. It's a rook.	O bir kuzgun, karga veya bir saksağan değil. O bir ekinkargası.	raven	0	0
This work is too heavy and exhausting for a single woman. I will activate my robot!	Bu iş çok ağır ve tek bir kadın için yorucu. Robotumu etkinleştireceğim.	activate	0	0
She slapped his face.	Onun yüzünü tokatladı.	slapped	0	0
Tom is heroic.	Tom kahraman.	heroic	0	0
Leo started to roar when he was two years old.	Aslan iki yaşındayken kükremeye başladı.	roar	0	0
Tom identifies as queer.	Tom eşcinsel olarak tanınır.	queer	0	0
I want to go to the UK someday.	Bir gün İngiltere'ye gitmek istiyorum.	uk	0	0
Mary is very good at matching people.	Mary insanları eşleştirmekte çok iyidir.	matching	0	0
Have you seen the cameo appearances of Donald Trump?	Donald Trump'ın cameolarını izlediniz mi?	trump	0	0
Tom announced his resignation yesterday.	Tom dün istifasını açıkladı.	resignation	0	0
Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	Isaac Newton, Westminster Abbey'e gömüldü.	newton	0	0
I sincerely hope not.	Ben içtenlikle ummuyorum.	sincerely	0	0
He walks aimlessly in the street as a madman.	Sokaklarda deli gibi amaçsızca dolaşıyor.	madman	0	0
Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	Florence Foster Jenkins dünyanın en büyük sopranolarından biriydi.	jenkins	0	0
We poke fun at each other.	Birbirimizle dalga geçiyoruz.	poke	0	0
I want to eat something that's not spicy.	Ben baharatlı olmayan bir şey yemek istiyorum.	spicy	0	0
Would you like to swap jobs?	İşleri değiştirmek ister misin?	swap	0	0
I can write programs in Visual Basic.	Visual Basic ile programlar yazabiliyorum.	programs	0	0
About half of everything he says is sheer fiction.	Onun söylediği her şeyin neredeyse yarısı sırf kurgu.	sheer	0	0
Tom claims he saw some aliens getting out of a spaceship.	Tom bir uzay gemisinden çıkan bazı uzaylıları gördüğünü iddia ediyor.	spaceship	0	0
Don't blink.	Gözünüzü kırpmayın.	blink	0	0
The butcher was deboning a steer carcass.	Kasap bir öküz leşinin kemiğini çıkarıyordu.	steer	0	0
The experiment was made on a hundred unmarried males.	Deney yüz bekar erkek üzerinde yapıldı.	males	0	0
Tom was executed by lethal injection.	Tom öldürücü enjeksiyonla idam edildi.	injection	0	0
Work as the ant.	Karınca gibi çalış.	ant	0	0
The state is going to reform its drug policies.	Devlet ilaç politikalarında reform yapacak.	reform	0	0
She is my wife's mother, that is to say, my mother-in-law.	O benim eşimin annesidir, yani, benim kayınvalidemdir.	mother-in-law	0	0
Gunter managed most of his father's properties.	Gunter babasının mülklerinin çoğunu yönetiyordu.	properties	0	0
Virtually the entire population is infected with one of eight herpes viruses.	Aslında tüm nüfusun sekizde birine herpes virüsleri bulaşmıştır.	virtually	0	0
Many Japanese-Americans were sent off to concentration camps during World War II.	Birçok Japon Amerikalılar 2.Dünya Savaşı sırasında toplama kamplarına gönderildi.	camps	0	0
Nowadays, however, calculators can be used freely in school examinations, and already in many schools the only sound to be heard during a math exam is the sound of children tapping on their calculators.	Yine de bugünlerde hesap makineleri okul sınavlarında özgürce kullanılabilmektedir ve şu anda birçok okulda matematik sınavı sırasında duyulan tek ses çocukların hesap makinelerine hafifçe vurmalarıdır.	tapping	0	0
Tom carries a flask of tequila with him wherever he goes.	Tom nereye gitse yanında hep bir matara tekila bulundurur.	tequila	0	0
This discovery opened up the floodgates to research and led to the establishment of the discipline as a legitimate field of inquiry.	Bu keşif araştırma yapmak için bent kapaklarını açtı ve soruşturmanın meşru alanı olarak disiplin kurulmasına neden oldu.	inquiry	0	0
The girl fainted, but she came to when we threw water on her face.	Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	fainted	0	0
Bread allowed the formation of early human societies.	Ekmek, erken insan toplumlarının oluşumuna izin verdi.	formation	0	0
All the police officers were equipped with shields to defend themselves against the rioters.	Bütün polis memurları kendilerini ayaklanmacılara karşı korumak için kalkanlarla donatıldı.	shields	0	0
You're escaping.	Sen kaçıyorsun.	escaping	0	0
Mr Tanabe became unemployed.	Bay Tanabe işsiz kaldı.	unemployed	0	0
We can't let Tom get away with murdering those four people.	Tom'un bu dört insanı öldürmekten kurtulmasına izin veremeyiz.	murdering	0	0
Tom didn't get the job he interviewed for.	Tom görüştüğü işi almadı.	interviewed	0	0
The striking workers protested their pay cut.	Grev yapan işçiler ücretlerinin kesilmesini protesto etti.	striking	0	0
They renewed their vows on their 25th wedding anniversary.	Onlar 25. evlilik yıldönümünde kendi yeminlerini yeniledi.	vows	0	0
Tom buys and sells antique rugs.	Tom antik halılar alır ve satar.	antique	0	0
In brief, Sherlock lives.	Kısacası, Sherlock yaşıyor.	sherlock	0	0
Tom looks like he's about to puke.	Tom kusmak üzere gibi görünüyor.	puke	0	0
Tom said that Mary was hysterical.	Tom Mary'nin isterik olduğunu söyledi.	hysterical	0	0
Tom is taller than Mary.	Tom Mary'den daha uzundur.	taller	0	0
Workers are taking a financial beating in the employment crisis.	İşçiler iş krizinde mali yenilgi alıyorlar.	employment	0	0
She agrees with him.	O onunla aynı düşüncede.	agrees	0	0
Don't dodge the issue, I want you to answer my question.	Konuyu değiştirme. Sorumu yanıtlamanı istiyorum.	dodge	0	0
Sentences of the world, unite!	Dünyanın bütün cümleleri, birleşin!	unite	0	0
Tom was mumbling to himself.	Tom kendi kendine mırıldanıyordu.	mumbling	0	0
Rabbits are related to beavers and squirrels.	Tavşanlar kunduz ve sincaplarla akrabadır.	rabbits	0	0
Excuse me, would you mind repeating that?	Affedersiniz, sakıncası yoksa bunu yineleyebilir misiniz?	repeating	0	0
The old man loaded his mule with bags full of sand.	Yaşlı adam katırına çuvallar dolusu kum yükledi.	mule	0	0
The locals are very hospitable.	Yerel halk çok misafirperver.	locals	0	0
Last night there was a big fire in the neighbourhood.	Dün gece mahallede büyük bir yangın vardı.	neighbourhood	0	0
Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	Rutherford Hayes 1822 yılında Ohio'da doğdu.	hayes	0	0
Tom bats cleanup on our team.	Tom bizim takımda kurtarma vuruşu yapar.	bats	0	0
He never talked about his beliefs.	O asla inançları hakkında konuşmadı.	beliefs	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	Prag mucize eseri olarak on dördüncü yüzyılda vebadan kurtuldu.	spared	0	0
I have a small vegetable garden on my patio.	Avlumda küçük bir meyve bahçem var.	vegetable	0	0
The monkey locked himself in the bunker.	Maymun kendini sığınağın içine kilitledi.	bunker	0	0
If three workers dig two channels in four days, in how many days will six workers dig four channels?	Eğer üç işçi dört günde iki kanal kazarsa altı işçi dört kanalı kaç günde kazar?	channels	0	0
The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	Aurora, kutup bölgelerindeki karakteristik bir olaydır.	phenomenon	0	0
Tom has wide shoulders and narrow hips.	Tom'un geniş omuzları ve dar kalçaları vardır.	hips	0	0
This is a better way of paying people, according to Paula Grayson.	Paula Grayson'a göre, bu insanlara ödeme yapmanın en iyi tolu.	grayson	0	0
He was expelled from school for fighting.	Kavga ettiği için okuldan atıldı.	expelled	0	0
Do not disturb, I'm studying languages!	Rahatsız etme, ben dil çalışıyorum!	languages	0	0
Ufa was built on the orders of Ivan IV (more commonly known as Ivan the Terrible) in 1547.	Ufa 1547 yılında 4. İvan'ın (daha yaygın biçimde Korkunç İvan olarak bilinir) emirleriyle inşa edilmiştir.	iv	0	0
Sami was doing drugs on the premises.	Sami tesiste uyuşturucu kullanıyordu.	premises	0	0
I pronounce this a perfect dinner.	Bunu mükemmel bir akşam yemeği olarak telaffuz ediyorum.	pronounce	0	0
There are too many bridges in this city.	Bu şehirde çok sayıda köprü var.	bridges	0	0
Don't play the ape!	Maymunu oynamayın!	ape	0	0
Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	Kleopatra, Julius Caesar'ın suikaste uğradığı gün Roma'daydı.	julius	0	0
Tom had bruises all over his body after the fight.	Tom'un kavgadan sonra vücudunda morlukları vardı.	bruises	0	0
We now have all the evidence we need to convict him.	Artık onun hüküm giymesi için gereken tüm kanıtlara sahibiz.	convict	0	0
Mary is the prettier of the two.	Mary ikisinden daha hoş olanıdır.	prettier	0	0
The Knesset will look different after the Israeli elections within four months.	İsrail Meclisi, dört ay içindeki İsrail seçimlerinden sonra farklı görünecek.	elections	0	0
Till the 18th century Yemen was the source of nearly all the world's coffee.	18. yüzyılda kadar Yemen neredeyse tüm dünyanın kahve kaynağı oldu.	18th	0	0
Be careful of what you say, for he's easily annoyed.	Ne dediğine dikkat et, zira o kolayca sinirlenir.	annoyed	0	0
The parolee started to live in his hometown.	Şartlı tahliye edilen mahkum mahallesinde yaşamaya başladı.	hometown	0	0
Why is it OK to wear earrings, but not nose rings?	Neden küpe takmak tamam da burun halkası takmak değil?	earrings	0	0
I think Tom should've been more discreet.	Bence Tom'un daha sağduyulu olması gerekirdi.	discreet	0	0
Tom poured himself tea.	Tom kendine çay koydu.	poured	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	Reçetesiz olarak morfin, perkoset, vikodin ve oksikontin gibi opiatlar kullanıyor musunuz?	morphine	0	0
Do you know who is narrating this documentary?	Bu belgeseli kimin seslendirdiğini biliyor musunuz?	narrating	0	0
Tom is still a rookie.	Tom hâlâ bir acemi asker.	rookie	0	0
I'm not supposed to eat peanuts.	Yer fıstığı yemem gerekmiyor.	peanuts	0	0
If you go near a camel, you risk being bitten.	Eğer bir deveye yaklaşırsanız, ısırılmayı göze alırsınız.	camel	0	0
The dog is chewing on something.	Köpek bir şey çiğniyor.	chewing	0	0
Tom must be imagining things.	Tom şeyleri hayal ediyor olmalı.	imagining	0	0
I'm not a good runner.	İyi bir koşucu değilim.	runner	0	0
Give me half a kilo of tomatoes.	Bana yarım kilo domates ver.	tomatoes	0	0
My sponsor was willing to agree to my suggestion.	Benim sponsorum benim öneriyi kabul etmek için istekliydi.	sponsor	0	0
The source also said that the Duchess of Cambridge feels "fulfilled" by her achievements over the last twelve months.	Ayrıca kaynak Cambridge düşesini on iki ayin sonunda mutmain hissettiğini söyledi.	fulfilled	0	0
The space probe has reached Mars.	Uzay sondası Mars'a vardı.	probe	0	0
Do you want me to teach Tom karate?	Tom'a karate öğretmemi ister misin?	karate	0	0
There's a grease spot.	Bir yağ lekesi var.	grease	0	0
The scientist searched for the bones of the dinosaurs in the valley.	Bilimci vadideki dinozor kemiklerini araştırdı.	dinosaurs	0	0
He put down the rebellion in India.	Hindistan'daki isyanı bastırdı.	rebellion	0	0
Marta is from Venezuela. She is Venezuelan.	Marta Venezuela'dan. O, Venezuelalı.	marta	0	0
A lone clownfish was swimming in the aquarium.	Yalnız bir palyaço balığı akvaryumda yüzüyordu.	lone	0	0
Teochew is a dialect of Min Nan.	Teochew dili, Min Nan'ın bir diyalektidir.	nan	0	0
I think you underestimate him.	Sanırım onu küçümsüyorsun.	underestimate	0	0
Each year, twenty-seven million acres of the tropical rainforests are destroyed.	Her yıl, tropikal yağmur ormanlarından 27.000.000 dönüm imha edilir.	acres	0	0
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Merhaba. Ben Joe Carlton. Michael ile konuşabilir miyim?	carlton	0	0
Tom hacked into the company's system to try to steal money.	Tom para çalmaya çalışmak için şirketin sistemine girdi.	hacked	0	0
I can recommend a good barber.	İyi bir berber tavsiye edebilirim.	barber	0	0
There’s a game called Minecraft that is about mining.	Madencilik ile ilgili olan Minecraft adlı bir oyun var.	mining	0	0
The organization is concerned with the welfare of the aged.	Organizasyon yaşlıların refahı ile ilgilidir.	aged	0	0
His designs are highly original.	Tasarımları oldukça orijinaldir.	designs	0	0
What's your preferred language?	Senin öncelikli dilin nedir?	preferred	0	0
This style of hairdressing first appeared in the early 19th century.	Bu saç modeli ilk olarak 19. yüzyılın başlarında görüldü.	19th	0	0
Tom chopped the onions.	Tom soğanları doğradı.	onions	0	0
He is, as it were, a stray sheep.	Tabiri caizse, o başıboş bir koyun.	stray	0	0
The exception does not void the rule.	İstisna, kuralı geçersiz kılmaz.	void	0	0
One hundred and sixteen people died as a result of a bomb attack in Pakistan.	Pakistan'daki bir bombalı saldırı sonucunda yüz on altı kişi öldü.	sixteen	0	0
Software is getting slower more rapidly than hardware becomes faster.	Yazılım donanımın hızlanmasından daha hızlı yavaşlıyor.	slower	0	0
Do you know where exactly Hannibal crossed the Alps?	Hannibal'in Alpleri tam olarak nereden geçtiğini biliyor musun?	hannibal	0	0
Sabotage!	Sabotaj!	sabotage	0	0
I'm a rabbi.	Ben hahamım.	rabbi	0	0
I'd like a word with Tom concerning Mary.	Tom ile Mary hakkında konuşmak istiyorum.	concerning	0	0
Bouteflika, it must be noted, has his supporters.	Buteflika'nın destekçileri olduğunu belirtmek gerekir.	noted	0	0
Tom is a dental assistant.	Tom bir diş hekimi asistanıdır.	dental	0	0
Obama is the current president of the USA.	Obama ABD'nin şimdiki başkanıdır.	obama	0	0
Look, a squirrel!	Bak, bir sincap!	squirrel	0	0
The player kept the ball high, out of reach, so that his opponents found it hard to stop him without committing a foul.	Oyuncu, rakiplerinin ona ulaşamayıp faul yapmadan durdurmakta zorlanması için topu yukarıda tuttu.	committing	0	0
Mary thought that Tom wasn't at the Halloween party, but in fact he was secretly observing her from behind his werewolf mask.	Mary Tom'un cadılar bayramı partisinde olmadığını düşündü ama aslında o onu kurt adam maskesinin arkasından gizlice izliyordu.	werewolf	0	0
Your grades are slipping.	Notların düşüyor.	slipping	0	0
I heard the explosions.	Patlamaları duydum.	explosions	0	0
My favorite singer is Whitney Houston.	Gözde şarkıcım Whitney Houston.	whitney	0	0
She is ignoring you.	O seni görmezden geliyor.	ignoring	0	0
There's no doubt: the universe is infinite.	Hiç şüphe yok: evren sonsuzdur.	infinite	0	0
Call in the cavalry.	Destek çağırın.	cavalry	0	0
He escaped from prison thirty years ago and has been on the lam ever since.	O otuz yıl önce hapishaneden kaçtı ve o zamandan beri sırra kadem bastı.	lam	0	0
Suzanne is the girl over there speaking with Jan.	Orada Jan ile konuşan kız Suzanne'dır.	suzanne	0	0
Tom seems to be unwilling to be a suicide bomber.	Tom bir intihar eylemcisi olmak için isteksiz görünüyor.	bomber	0	0
The ruling class will not surrender its power.	Egemen sınıf yetkilerinden vazgeçmez.	ruling	0	0
It's boiling in here.	Burada hava çok bunaltıcı.	boiling	0	0
Mary pulled out her knitting needles and began to knit.	Mary örme şişlerini çıkardı ve örmeye başladı.	needles	0	0
Are you going to get a job this semester?	Bu yarıyıl işe girecek misin?	semester	0	0
Your opinion is irrelevant.	Senin düşüncen alakasız.	irrelevant	0	0
Maximus is the savior of Rome.	Maximus, Roma'nın kurtarıcısıdır.	savior	0	0
It was night, and a veil of darkness covered the streets.	Geceydi ve bir karanlık örtüsü bütün sokakları kapladı.	veil	0	0
Roberto is a Brazilian name.	Roberto bir Brezilyalı adıdır.	roberto	0	0
The lake is deepest here.	Nehrin en derin yeri burası.	deepest	0	0
I expect nothing less than perfection.	Mükemmelin altında hiçbir şey ummuyorum.	perfection	0	0
Would you mind shutting the door?	Kapıyı kapatır mısın?	shutting	0	0
George III has been unfairly maligned by historians.	George III, tarihçiler tarafından haksız yere kötü muamele gördü.	iii	0	0
Tom became Mary's mentor.	Tom, Mary'nin danışmanı oldu.	mentor	0	0
Tom's boss made a unilateral decision to close several small branches of the company.	Tom'un patronu şirketin birkaç küçük şubesini kapatmak için tek taraflı bir karar aldı.	branches	0	0
I love Tom's enthusiasm.	Tom'un hevesini seviyorum.	enthusiasm	0	0
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Coliseum eski Roma'daki eski arenaydı.	arena	0	0
I'm afraid we can't change it. Nobody listens to us.	Korkarım onu değiştiremeyiz. Kimse bizi dinlemiyor.	listens	0	0
I am buying a ladder in the hardware store.	Hırdavatçıda bir merdiven satın alıyorum.	hardware	0	0
We were greatly relieved to find that the worst dangers were over.	Biz kötü tehlikelerin bittiğini keşfettiğimizde çok rahatladık.	greatly	0	0
The battalion surrendered to the enemy.	Tabur, düşmana teslim oldu.	battalion	0	0
His fake moustache started to peel off on one side.	Sahte bıyığı bir taraftan soyulmaya başladı.	moustache	0	0
I know Tom is irresponsible.	Tom'un sorumsuz olduğunu biliyorum.	irresponsible	0	0
Please record Tom's concert and send me the audio file.	Lütfen Tom'un konserini kaydedin ve bana ses dosyasını gönderin.	audio	0	0
I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	ga	0	0
I have no intention of financing such an initiative.	Böyle bir girişimi finanse etmek gibi bir niyetim yok.	initiative	0	0
My palms were sweaty.	Avuç içlerim terliydi.	sweaty	0	0
Noel knows absolutely nothing about it.	Noel o konuda hiçbir şey bilmiyor.	noel	0	0
I ask you not to fulfill for me any of my requests.	İsteklerimden herhangi birini benim için yapmamanı istiyorum.	requests	0	0
I need a distraction.	Bir eğlenceye ihtiyacım var.	distraction	0	0
He keeps a parrot as a pet.	O bir evcil hayvan olarak bir papağan besler.	parrot	0	0
I need a good steed for my voyage.	Yolculuğum için iyi bir ata ihtiyacım var.	steed	0	0
She's entertaining herself.	O kendini eğlendiriyor.	entertaining	0	0
Tom whipped Mary with his belt.	Tom, Mary'yi kemeriyle kırbaçladı.	whipped	0	0
With these stupid attitudes, Maria doesn't do more than proving her own arrogance.	Bu aptalca tavırlarıyla Maria kendi kibrini kanıtlamaktan daha fazlasını yapmaz.	proving	0	0
Dan assaulted Linda.	Dan Linda'ya saldırdı.	assaulted	0	0
The kid kept all of his coins in a piggy bank.	Çocuk tüm bozuk paralarını bir kumbarada tuttu.	piggy	0	0
We should sometimes pause to think.	Düşünmek için bazen ara vermeliyiz.	pause	0	0
Tom is surviving.	Tom yaşıyor.	surviving	0	0
Where's the funding coming from?	Fonunuz nereden geliyor?	funding	0	0
He was accused of stealing dinosaur bones.	O, dinozor kemiklerini çalmakla suçlandı.	dinosaur	0	0
I caught sight of an old acquaintance in the middle of the crowd.	Kalabalığın ortasında eski bir tanıdık gördüm.	acquaintance	0	0
Tom told his children a bedtime story.	Tom çocuklarına bir uyku masalı anlattı.	bedtime	0	0
The town is accessible by rail.	Şehre demir yolu ile erişilebilir.	rail	0	0
There are about seventy hens in the henhouse, but only one rooster.	Kümeste yaklaşık yetmiş tavuk ama sadece bir horoz var.	rooster	0	0
I can't stand cowards.	Korkaklara tahammül edemem.	cowards	0	0
This is the place where the battle of Hastings took place.	Bu, Hastings savaşının gerçekleştiği yer.	hastings	0	0
Whose container is this?	Bu kimin konteyneri?	container	0	0
I'm engaged to Lori.	Lori ile nişanlıyım.	lori	0	0
The architect secured the mayor's approbation for a new housing project.	Mimar, yeni bir konut projesi için belediyeden gerekli izinleri temin etti.	secured	0	0
Tom tossed and turned in bed, unable to sleep.	Tom yatakta bir o yana bir bu yana döndü ve uyuyamadı.	tossed	0	0
She works as a stripper.	O bir striptizci olarak çalışıyor.	stripper	0	0
I am waving at her, but she's not looking.	Ona el sallıyorum ama o bakmıyor.	waving	0	0
They're all clamoring to get their money back.	Onların hepsi paralarını geri almak için yaygara koparıyor.	clamoring	0	0
The banker went to jail for fraud.	Banker dolandırıcılık suçundan hapse girdi.	banker	0	0
Bacteria do not reproduce in alcohol.	Bakteri alkolde çoğalmaz.	bacteria	0	0
The chemical symbol H indicates hydrogen.	H kimyasal sembolü hidrojeni ifade eder.	indicates	0	0
Investigators uncovered an assassination plot.	Araştırmacılar, bir suikast planını ortaya çıkardılar.	assassination	0	0
Who's got the starring role?	Baş rolü kim aldı?	starring	0	0
In the Picasso Museum in Paris, there are marvelous paintings and drawings!	Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	drawings	0	0
Tom got a box of cereal out of the cupboard and poured himself a bowlful.	Tom tahıl bulamacı kutusunu dolaptan çıkardı ve kendisine bir kase dolusu koydu.	cupboard	0	0
The church offered them sanctuary.	Kilise onlara kutsal yer teklif etti.	sanctuary	0	0
He was hospitalized for a surgical operation.	O, cerrahi bir müdahale için hastaneye yatırıldı.	surgical	0	0
Like a typical vertebrate the human has two pairs of limbs.	Tipik bir omurgalı gibi insan iki çift uzuva sahiptir.	pairs	0	0
He met Sam purely by chance.	O, tamamen şans eseri Sam ile karşılaştı.	purely	0	0
You must not yield to temptation.	Günaha karşı boyun eğmemelisin.	temptation	0	0
She lived with her elderly grandmother.	O, yaşlı büyükannesiyle birlikte yaşıyordu.	elderly	0	0
I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	Seni en sevdiğim kafeye davet etmek istiyorum. O, rahatlatıcı bir ortamı olan güzel bir yer.	vibe	0	0
Your questions are getting progressively more profound.	Sorularınız giderek daha derinleşiyor.	profound	0	0
Nothing is lost, nothing is created, everything is transformed.	Hiçbir şey kaybolmaz, hiçbir şey yaratılmaz, her şey dönüşür.	transformed	0	0
We'll have a good crop if this good weather keeps up.	Bu iyi hava devam ederse, iyi bir ürün alacağız.	crop	0	0
February 21st is the International Day of one's Native Language.	21 Şubat, birinin ana dilinin uluslararası günüdür.	21st	0	0
Tom gave the police a detailed statement.	Tom polise ayrıntılı bir ifade verdi.	detailed	0	0
Tom asked for Mary's address and wrote it down on a piece of scrap paper.	Tom Mary adresini istedi ve onu bir parça kâğıt üzerine not etti.	scrap	0	0
It was careless of you to leave the key in the car.	Anahtarı arabada bırakmak senin dikkatsizliğindi.	careless	0	0
The dove symbolizes peace.	Güvercin barışı simgeler.	dove	0	0
Tom is getting sloppy.	Tom özensizleşiyor.	sloppy	0	0
Almost all of Atlanta was destroyed.	Neredeyse Atlanta'nın tamamı yıkıldı.	atlanta	0	0
Tom rolled up his sleeve, exposing a hideous scar.	İğrenç bir yara izini açığa çıkarmak için kolunu sıvadı.	hideous	0	0
The 10th year of Showa is 1935 in the Western calendar.	Showa'nın 10. yılı, Batı takviminde 1935'dir.	10th	0	0
If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	Bir kertenkelenin kuyruğunu kesersen, o tekrar uzar.	lizard	0	0
Tom and Mary agreed on a trial separation.	Tom ve Mary ayrılık denemesi konusunda anlaştılar.	separation	0	0
I'm an intern.	Ben bir stajyeriyim.	intern	0	0
Just put it on my tab.	Sadece onu benim hesabıma yazın.	tab	0	0
Her smooth entry into the ranks of the royal family will help to dispel these fears.	Onun kraliyet ailesinin saflarına düzgün girişi bu korkuların giderilmesine yardımcı olacaktır.	ranks	0	0
They are the boys of the parish.	Onlar kilisenin çocukları.	parish	0	0
The thieves divided their booty.	Hırsızlar ganimetlerini böldü.	booty	0	0
The peasant is the master of the nation.	Köylü milletin efendisidir.	peasant	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Siyah bir limuzin bir lastik gıcırtısıyla köşeyi döndü.	squeal	0	0
I brush my teeth; I comb my hair.	Dişlerimi fırçalarım; Saçımı tararım.	comb	0	0
What a gorgeous bash!	Ne harika bir parti!	bash	0	0
The town restored this old historic building.	Kent, bu eski tarihi binayı restore etti.	restored	0	0
A platoon has about thirty soldiers.	Bir müfrezede yaklaşık otuz asker vardır.	platoon	0	0
Mary is a fashion junkie.	Mary bir moda bağımlısı.	junkie	0	0
I took a speed-reading course and read War and Peace in twenty minutes. It involves Russia.	Ben hızlı okuma kursu aldım ve yirmi dakika içinde Savaş ve Barışı okudum. Bu Rusya'yı içeriyor.	involves	0	0
This is the norm.	Bu kuraldır.	norm	0	0
The letter carrier comes every three days.	Postacı her üç günde gelir.	carrier	0	0
You shouldn't eat fatty foods.	Yağlı yiyecekler yememelisin.	fatty	0	0
The problem was beset with difficulties.	Sorun zorluklarla kuşatıldı.	difficulties	0	0
Austria is one of the largest producers of electricity in Europe.	Avusturya, Avrupa'nın en büyük elektrik üreticilerinden biridir.	producers	0	0
It was superb.	O muhteşemdi.	superb	0	0
Every day I check the news, but every day our two presidential candidates are still Hillary Clinton and Donald Trump.	Her gün haberleri kontrol ediyorum ama her gün iki başkan adayımız hala Hillary Clinton ve Donald Trump.	candidates	0	0
Tom was summoned to appear in court.	Tom mahkemeye çıkmaya çağrıldı.	summoned	0	0
The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	Avrupalılar, Amerikaları 15. yüzyıl sonunda keşfetmeye başladılar.	15th	0	0
Violence is the last refuge of the incompetent.	Şiddet, beceriksizin son sığınağıdır.	refuge	0	0
Surely the most honorable of you with Allah is the most righteous of you.	Elbette Allah katında en üstün olanınız en dürüst olanınızdır.	righteous	0	0
Sami grew up in North Carolina high society.	Sami, Kuzey Carolina yüksek sosyetesinde büyüdü.	carolina	0	0
I just need an onion for this recipe.	Bu yemek tarifi için sadece bir soğana ihtiyacım var.	onion	0	0
Is Natasha a common name in Russia?	Nataşa Rusya'da yaygın bir isim mi?	natasha	0	0
Tom bought a new pickup.	Tom yeni bir pikap satın aldı.	pickup	0	0
These hot spells don't last long.	Bu sıcak havalar uzun sürmez.	spells	0	0
Armies invaded and conquered the enemy territory.	Ordular düşman topraklarını istila ve fethettiler.	armies	0	0
In Ankara, all the seasons are like winter.	Ankara'da, tüm mevsimler kış gibi.	seasons	0	0
Senor Smith was announced as the new president.	Bay Smith yeni başkan olarak ilan edildi.	senor	0	0
If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	Eğer yaşasaydı, Billie Holiday bugün 100 yaşında olacaktı.	billie	0	0
Desserts are my specialty.	Tatlılar benim uzmanlık alanımdır.	specialty	0	0
Tom was dying of thirst.	Tom susuzluktan ölüyordu.	thirst	0	0
You have only three options to select.	Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	select	0	0
I have a rendezvous with my uncle tomorrow.	Yarın amcamla randevum var.	rendezvous	0	0
Tom and I looked at each other and smiled.	Tom ve ben birbirimize baktık ve gülümsedik.	smiled	0	0
The state of Colorado allows the use of marijuana for medical purposes.	Colorado eyaleti, esrarın tıbbi amaçlarla kullanılmasına izin verir.	colorado	0	0
I won't be able to go travelling until the requisite visa fees are paid.	Ben gerekli vize ücretleri ödenene kadar seyahata gidemeyeceğim.	visa	0	0
How was the spice pudding?	Baharatlı puding nasıldı?	spice	0	0
Tom always checks the caller ID before he answers his phone.	Tom telefonunu yanıtlamadan önce her zaman arayanın kimliği kontrol eder.	caller	0	0
Some legumes, like chickpeas and green beans, cause flatulence but are excellent foods.	Nohut ve taze fasulye gibi bazı baklagiller gaz yapsa da çok güzel yiyeceklerdir.	foods	0	0
Parents aren't rational because love isn't rational.	Ebeveynler mantıklı değiller, çünkü aşk mantıklı değil.	rational	0	0
Tom is Scottish, but he doesn't speak Scots.	Tom İskoç ama İskoçça bilmiyor.	scottish	0	0
Cunning ignores violence.	Kurnaz şiddeti görmezden gelir.	cunning	0	0
Marzipan pigs do not grunt.	Marzipan domuzları homurdanmazlar.	grunt	0	0
The famous Gordian Knot was cut with a sword blow.	Ünlü kördüğüm bir kılıç darbesi ile kesildi.	knot	0	0
You're splitting hairs.	İnce eleyip sık dokuyorsunuz.	hairs	0	0
To make our house payments, we're going to have to tighten our belts.	Ev ödemelerimizi yapmak için kemerlerimizi sıkmak zorunda kalacağız.	payments	0	0
Where did you massacre them?	Onları nerede katlettin?	massacre	0	0
Tom was real competitive.	Tom çok rekabetçiydi.	competitive	0	0
And the earth brought forth the green herb, and such as yieldeth seed according to its kind, and the tree that beareth fruit, having seed each one according to its kind. And God saw that it was good.	Yeryüzü bitkiler, türüne göre tohum veren otlar ve tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları yetiştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	herb	0	0
Mae became interested in science when she was very young.	Mae çok gençken bilimle ilgilenmeye başladı.	mae	0	0
Tom is immune, isn't he?	Tom bağışık, değil mi?	immune	0	0
The grenade exploded five metres from the soldiers.	El bombası askerlerden beş metre uzakta patladı.	grenade	0	0
Languages are like muscles. If you don't use them regularly, you will lose them.	Diller kaslar gibidirler. Düzenli olarak kullanmazsanız onları kaybedersiniz.	regularly	0	0
We all understood the stakes.	Hepimiz bahisleri anladık.	stakes	0	0
I can't lift a suitcase heavier than 30 kilos.	30 kilodan daha ağır bir valizi kaldıramam.	kilos	0	0
The monks were on retreat.	Keşişler geri çekildi.	monks	0	0
During the 60s and 70s, she published her most famous books.	En tanınmış kitaplarını 60'lı ve 70'li yıllarda yayınladı.	70s	0	0
Tom didn't volunteer to be a guinea pig.	Tom bir kobay olmak için gönüllü değildi.	guinea	0	0
"Bulmak" word is used for "to invent" in Turkish.	Türkçede 'bulmak' kelimesi icat anlamında da kullanılıyor.	invent	0	0
What's your favorite nursery rhyme?	Favori tekerlemen hangisi?	nursery	0	0
Chicken, tuna and soybeans are good sources of protein.	Tavuk, ton balığı ve soya fasulyesi iyi protein kaynaklarıdır.	protein	0	0
I have tennis elbow.	Bende tenisçi dirseği var.	elbow	0	0
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller kör, sağır ve dilsizdi.	keller	0	0
I have a fear of clowns.	Palyaçolardan korkuyorum.	clowns	0	0
"Tom is young." "How young is young?" "He's thirteen."	"Tom genç." "Genç ile ne demek istiyorsun?" "O on üç yaşında."	thirteen	0	0
I have a couple of tattoos.	İki tane dövmem var.	tattoos	0	0
Tom has never flown in a plane.	Tom hiç uçakta uçmadı.	flown	0	0
I like mustard.	Ben hardalı severim.	mustard	0	0
He dropped out when he was in the 7th grade.	7. sınıftayken okulu bıraktı.	7th	0	0
From the terrace, there was a magnificent view of Mont Blanc.	Terastan, Mont Blanc'ın manzarası muhteşemdi.	terrace	0	0
Warmer waters harm coral reefs and alter the distribution, abundance, and productivity of many marine species.	Isıtıcı sular, mercan resiflerine zarar verir ve birçok deniz türünün verimini, bolluğunu ve üretkenliğini değiştirir.	alter	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	Macar besteci Franz Liszt'in soyadı olan"Liszt", Macarcada "un" anlamına gelir.	franz	0	0
This place isn't convenient to public transportation.	Bu yer toplu taşıma için uygun değildir.	transportation	0	0
I'm looking for my contact lens.	Kontak lenslerimi arıyorum.	lens	0	0
We like the extreme cold of Alaska.	Biz Alaska'nın aşırı soğuğundan hoşlanıyoruz.	alaska	0	0
The biggest problem in Tom and Mary's marriage is Mary's mother's interference.	Tom ve Mary'nin evliliğindeki en büyük sorun Mary'nin annesinin karışmasıdır.	interference	0	0
Wine is wont to show the mind of man.	Şarap, insanın aklını göstermek için alışkanlıktır.	wont	0	0
I weep for my lost youth.	Kayıp gençliğim için ağlıyorum.	weep	0	0
Clive wants to be an electronic engineer.	Clive bir elektronik mühendisi olmak istiyor.	clive	0	0
The man is mourning after the sad news.	Adam üzücü haberi aldıktan sonra yas tutuyor.	mourning	0	0
I have crooked teeth.	Benim çarpık dişlerim var.	crooked	0	0
The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	Yunus ve eğitmen beklediğimizden çok daha iyi iletişim kurdu.	trainer	0	0
Tom is a school janitor.	Tom bir okul hademesi.	janitor	0	0
After six o'clock, it gradually became light.	Saat 6'dan sonra yavaş yavaş ışık oldu.	gradually	0	0
Factors contributing to increased depression and suicide rates for Gen Z include social media use, issues that play negatively in the news such as climate change, immigration and mass shootings, and a greater willingness of families and officials to acknowledge suicide as a cause of death.	Z kuşağında depresyon ve intihar oranlarının artışında etkili olan faktörler arasında sosyal medya kullanımı, haberlerde iklim değişikliği, göç ve toplu katliamlar gibi negatif olayların başrol oynaması ve ailelerin ve yetkililerin ölüm için intiharın bir seçenek olması yönündeki hoşgörüsü yer alıyor.	immigration	0	0
Fadil's father-in-law died.	Fadıl'ın kayınpederi öldü.	father-in-law	0	0
He who dumps garbage here is a jackass.	Buraya çöp döken eşektir.	jackass	0	0
Thanks for the reminder.	Hatırlatma için teşekkürler.	reminder	0	0
Not all police investigations necessarily lead to the arrest of a culprit.	Tüm polis soruşturmaları mutlaka bir suçlu tutuklanmasına yol açmaz.	culprit	0	0
Beautiful day, innit?	Güzel gün, değil mi?	innit	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Roma dünyasında hüküm süren muhtelif ibadet şekillerinin tümü, insanlar tarafından mütesaviyen doğru, düşünürü tarafından yanlış, yargıcı tarafından da faydalı olarak görüldü. Ve böylelikle müsamaha yalnızca karşılıklı müsamahayı değil, aynı zamanda dinsel uyumu da ortaya koydu.	magistrate	0	0
Jasmine and lavender are my favorite scents.	Yasemin ve lavanta benim favori kokularımdır.	jasmine	0	0
A woman had a baby after receiving a womb transplant.	Bir kadının rahim nakli aldıktan sonra bir bebeği oldu.	womb	0	0
Are you texting him?	Ona mesaj atıyor musun?	texting	0	0
Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.	Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	injustice	0	0
We're trying to figuring out our next move.	Bir sonraki adımımızı belirlemeye çalışıyoruz.	figuring	0	0
How did you fracture your shoulder?	Omzunu nasıl kırdın?	fracture	0	0
Love is insanity.	Aşk çılgınlıktır.	insanity	0	0
Many peasants died during the drought.	Birçok köylü kuraklık esnasında öldü.	peasants	0	0
The cherry blossom is in April.	Kirazlar nisanda çiçek açar.	blossom	0	0
Powders of aluminium, magnesium, silicon, etc. explode.	Alüminyum, magnezyum, silisyum vb. tozları patlayıcıdır.	etc	0	0
My shoes hurt. I'm in agony.	Ayakkabım zarar gördü. Acı içindeyim.	agony	0	0
He has an incongruous sounding name which is hard to remember.	Onun hatırlaması zor saçma görünen bir adı var.	sounding	0	0
A standard 12 oz can of cola contains 1.38 oz of sugar.	355 mililitrelik standart bir kola tenekesi 39 gram şeker içerir.	oz	0	0
When I was in elementary school, I read this book.	Ben ilkokuldayken bu kitabı okudum.	elementary	0	0
Tom seized Mary by the arm.	Tom, Mary'yi kolundan yakaladı.	seized	0	0
Mr White teaches us English.	Bay White bize İngilizce öğretir.	teaches	0	0
It was my fault, Mr. Phillips. I teased her.	Benim hatamdı Bay Phillips. Onunla alay ettim.	phillips	0	0
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Mademki on sekiz yaşındasın, ehliyet alabilirsin.	eighteen	0	0
Tom spent the night in an old hunting shack.	Tom geceyi eski bir avcı kulübesinde geçirdi.	shack	0	0
This teen movie is really stupid.	Bu genç filmi gerçekten aptalca.	teen	0	0
I want you to have a definite plan before you leave.	Ayrılmadan önce belirli bir planının olmasını istiyorum.	definite	0	0
Wash and scrub your hands with water and soap often, for at least twenty seconds.	Ellerinizi sık sık su ve sabunla en az yirmi saniye boyunca ovarak yıkayın.	scrub	0	0
The peasants rose up in rebellion against the ruler.	Köylüler hükümdara karşı ayaklandılar.	ruler	0	0
There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	Ekmekte küf var. Yani artık onu yiyemeyiz.	mold	0	0
The box was crushed during transport and the contents flew out.	Taşıma sırasında kutu ezildi ve içindekiler dışarı uçtu.	contents	0	0
I've been bitten.	Isırıldım.	bitten	0	0
There is no antidote.	Panzehir yok.	antidote	0	0
This machine saves us a lot of labor.	Bu makine emekten tasarruf etmemizi sağlıyor.	saves	0	0
How about we bunk off school and go to the beach?	Okulu asıp sahile gitsek nasıl olur?	bunk	0	0
Thor is not always here.	Thor her zaman burada değil.	thor	0	0
The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	Olay, Yemen'in güneyindeki El-Mukalla şehrindeki başkanlık sarayını hedefleyen ve 30 asker ve subayın ölümüyle sonuçlanan saldırının sorumluluğunun El Kaide tarafından yayınlanan bir bildiri ile üstlenilmesinden sonra meydana geldi.	republican	0	0
The graveyard is full of heroes.	Mezarlık kahramanlarla dolu.	graveyard	0	0
All of my attempts have failed.	Bütün denemelerim başarısız oldu.	attempts	0	0
The screen has an aspect ratio of 4:3.	Ekran, 4:3 en-boy oranına sahip.	aspect	0	0
Tom can relate to that.	Tom'un onunla ilgisi olabilir.	relate	0	0
I like lemonade more than orangeade.	Limonlu gazozu portakallı gazozdan daha çok severim.	lemonade	0	0
Bread is made from flour, water, and often yeast.	Ekmek yapımında un, su ve genellikle maya kullanılır.	flour	0	0
The NYPD is the New York Police Department.	NYPD New York Polis Departmanıdır.	nypd	0	0
Many people study biology in school.	Birçok insan okulda biyoloji eğitimi görür.	biology	0	0
The furniture was dusty.	Mobilyalar tozluydu.	dusty	0	0
That's a felony.	Bu bir suç.	felony	0	0
That was a fundamental error.	O temel bir hataydı.	fundamental	0	0
Tom successfully convinced many people that he possessed paranormal powers.	Tom, çoğu insanı paranormal güçleri olduğuna başarıyla ikna etti.	successfully	0	0
Potentially, that could happen again.	Muhtemelen bu tekrar olabilir.	potentially	0	0
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Garip, ben hiç herhangi bir ağrı hissetmedim.	strangely	0	0
Do you have any condoms?	Bir prezervatifin var mı?	condoms	0	0
The book was about quantum physics.	Kitap kuantum fiziği hakkındaydı.	quantum	0	0
It was a complete and utter waste of time.	O tam ve mutlak bir zaman kaybıydı.	utter	0	0
He activated nothing.	O hiçbir şeyi etkinleştirmedi.	activated	0	0
Police officers installed surveillance cameras outside Tom's office.	Polis Tom'un ofisinin dışında güvenlik kameraları kurdu.	installed	0	0
Tom can't stand being interrupted.	Tom sözünün kesilmesine katlanamaz.	interrupted	0	0
I have a discharge from my left ear.	Benim sol kulağımda bir akıntı var.	discharge	0	0
She was devastated when he broke up with her.	Ondan ayrıldığında şoke oldu.	devastated	0	0
I don't like the substitute teacher.	Ben vekil öğretmeni sevmiyorum.	substitute	0	0
He jumped into the water with a splash.	O bir sıçrama ile suya atladı.	splash	0	0
Julio is never in style.	Julio asla klas değil.	julio	0	0
Santa Ana was living in exile in Cuba.	Santa Ana Küba'da sürgünde yaşıyordu.	exile	0	0
Could you send up some aspirin?	Birkaç aspirin gönderir misin?	aspirin	0	0
It isn't authentic, Tom.	Bu otantik değil, Tom.	authentic	0	0
Last year I stayed at your hotel from July 4th through 12th and from July 30th through August 5th.	Geçen yıl 4 Temmuz'dan 12'sine, 30 Temmuz'dan da 5 Ağustos'a kadar otelinizde kaldım.	12th	0	0
They carried on the summit conference till late.	Onlar geç saatlere kadar zirve konferansına devam etti.	summit	0	0
Smoking is not a habit; it's an addiction.	Sigara içmek alışkanlık değildir; bir bağımlılıktır.	addiction	0	0
I've finished reading the book you lent me.	Bana ödünç verdiğiniz kitabı okumayı bitirdim.	lent	0	0
Tom lost his drone.	Tom dronunu kaybetti.	drone	0	0
I think this language is so beautiful and involving!	Bu dilin çok güzel ve heyecan verici olduğunu düşünüyorum!	involving	0	0
She's only had two boyfriends.	Onun sadece iki erkek arkadaşı vardı.	boyfriends	0	0
Once upon a time, there was a cat whose name was Tango.	Bir zamanlar, Tango adında bir kedi varmış.	tango	0	0
Mrs. Brown warned Beth that if she didn't eat properly she would be permanently overweight.	Bayan Brown, o uygun şekilde yemek yemezse, kalıcı kilolu olacağı konusunda Beth'i uyardı.	permanently	0	0
Kosovo was a province of Serbia.	Kosova Sırbistan’ın bir iliydi.	province	0	0
I'm attempting to win here.	Burada kazanmaya çalışıyorum.	attempting	0	0
I was angry that she had deceived my children.	Çocuklarımı aldattığı için kızgındım.	deceived	0	0
The story revolves around a love triangle.	Hikaye bir aşk üçgeninin etrafında döner.	triangle	0	0
Tom skipped French class yesterday.	Tom dün Fransızca dersini atladı.	skipped	0	0
This strawberry has gone bad.	Bu çilek çürümüş.	strawberry	0	0
His talk is nothing but smoke and mirrors.	Onun konuşması duman ve aynalardan başka bir şey değildir.	mirrors	0	0
I acted in self-defense.	Kendimi savunmak için harekete geçtim.	self-defense	0	0
Tom said that Mary was overwhelmed.	Tom, Mary'nin boğulduğunu söyledi.	overwhelmed	0	0
The spider responds with a swift attack.	Örümcek hızlı bir saldırı ile cevap verir.	swift	0	0
Tom gives me the creeps.	Tom beni ürpertiyor.	creeps	0	0
He gave me this doll in token of his gratitude.	Minnettarlık göstergesi olarak bana bu bebeği verdi.	token	0	0
Can you fix it temporarily?	Geçici olarak tamir edebilir misin?	temporarily	0	0
Tom isn't afraid of snakes, even poisonous ones.	Tom yılandan korkmaz, zehirlilerinden bile.	poisonous	0	0
We apply the latest methods for diagnosis and treatment.	En yeni tanı ve tedavi yöntemlerini uyguluyoruz.	diagnosis	0	0
I have just received your letter of the ninth.	Dokuzuncu mektubunu az önce aldım.	ninth	0	0
He was obsessed with the idea of travelling to exotic locations.	O egzotik yerlere seyahat etme fikrine saplantılıydı.	locations	0	0
Your attempt to retrieve your password was not successful. Please try again.	Şifrenizi geri alma girişiminiz başarılı değildir. Lütfen tekrar deneyin.	retrieve	0	0
Tom gave the robbers everything he had.	Tom sahip olduğu her şeyi soygunculara verdi.	robbers	0	0
Tom and Bill arrived at different conclusions from each other.	Tom ve Bill birbirlerinden farklı sonuçlara ulaştılar.	conclusions	0	0
Joanna washed the potatoes.	Joanna patatesleri yıkadı.	joanna	0	0
She is congenitally disabled.	O doğuştan özürlü.	disabled	0	0
I'll speak to anyone at extension 214.	214 dahili numaradaki biriyle konuşmak istiyorum.	extension	0	0
Every cloud has a silver lining.	Her işte bir hayır vardır.	lining	0	0
It's your birthday, isn't it, Yuri?	Senin doğum günün, değil mi, Yuri?	yuri	0	0
Mary likes listening to Hip-Hop music.	Mary, Hip-Hop müzik dinlemekten hoşlanır.	hip-hop	0	0
The documentary was narrated by Morgan Freeman.	Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	freeman	0	0
Merlin was a wizard.	Merlin bir sihirbazdı.	merlin	0	0
This book will transform your life.	Bu kitap yaşamınızı değiştirecek.	transform	0	0
I appreciate the hospitality.	Misafirperverliği takdir ediyorum.	hospitality	0	0
According to a survey, 1 thousand million people are suffering from poverty in the world.	Bir araştırmaya göre dünyada bir milyar insan yoksulluk çekiyor.	survey	0	0
The hunters became the hunted.	Avcılar avlanan oldu.	hunted	0	0
Tom's apartment is small, but it's very cozy.	Tom'un dairesi küçük ama çok rahattır.	cozy	0	0
Self-praise is no recommendation.	Övünme tavsiye edilmez.	recommendation	0	0
It's your father who is providing you with all these luxuries that you're so used to.	Alışkın olduğun tüm bu lüksleri sana sağlayan kişi babandır.	providing	0	0
Tom was the one sitting closest to the microphone.	Tom mikrofona en yakın oturan kişiydi.	microphone	0	0
Every family has a skeleton in the closet.	Her ailenin utanılacak bir sırrı vardır.	skeleton	0	0
This law discriminates against Muslims.	Bu yasa Müslümanlara ayrımcılık yapıyor.	muslims	0	0
How often do you use toll roads?	Paralı yolları ne kadar sıklıkla kullanıyorsun?	toll	0	0
Won't you reconsider?	Yeniden düşünmeyecek misin?	reconsider	0	0
From Sendai I extended my journey to Aomori.	Seyahatimi Sendai'den Aomori'ye kadar genişlettim.	extended	0	0
Tom stabbed Mary with a spear.	Tom Mary'yi bir zıpkınla yaraladı.	spear	0	0
Tom threw the anchor overboard.	Tom denize çapa attı.	overboard	0	0
Ai sat down beside me.	Ai benim yanımda oturdu.	ai	0	0
Every day I check the news, but every day our two presidential candidates are still Hillary Clinton and Donald Trump.	Her gün haberleri kontrol ediyorum ama her gün iki başkan adayımız hala Hillary Clinton ve Donald Trump.	clinton	0	0
I signed that petition.	O dilekçeyi imzaladım.	petition	0	0
Have you got any baggage?	Bagajınız var mı?	baggage	0	0
Tom is a scumbag.	Tom bir pislik.	scumbag	0	0
On Tom's death in 1998, Mary paid tribute to his personal qualities.	1998'de Tom'un ölümü üzerine, Mary, onun meziyetlerini öven bir konuşma yaptı.	tribute	0	0
I love weddings.	Düğünleri seviyorum.	weddings	0	0
This stadium's facilities leave much to be desired.	Bu stadyumun tesis ve imkânları çok vasat.	facilities	0	0
I'd love to be able to tell the lady who cuts my hair that I don’t like bangs.	Saçımı kesen bayana perçemden hoşlanmadığımı söyleyebilmek isterdim.	bangs	0	0
"I cannot claw my owner", said the cat.	"Sahibimi tırmalayamam" dedi kedi.	claw	0	0
How big was your donation?	Bağışın ne kadar büyüktü?	donation	0	0
They were traitors.	Onlar vatan hainleriydiler.	traitors	0	0
Ah Mei is an adorable girl.	Ah Mei sevimli bir kızdır.	mei	0	0
Algeria borders Libya.	Cezayir'in Libya'yla sınırı var.	borders	0	0
He's Australian.	O, Avustralyalıdır.	australian	0	0
Tom is an amateur boxer.	Tom amatör bir boksör.	boxer	0	0
If you are going to the library this afternoon, would you please return two books for me whilst you are there?	Bu öğleden sonra kütüphaneye gidersen, lütfen oradayken benim için iki kitabı iade eder misin?	whilst	0	0
The old man could not bear his misfortune.	Yaşlı adam talihsizliğine tahammül edemezdi.	misfortune	0	0
Tom's explanation is very elaborate.	Tom'un açıklaması özenle hazırlanmış.	elaborate	0	0
What are the main sights around here?	Buralarda görülmeye değer yerler nedir?	sights	0	0
I like solving mysteries.	Gizemleri çözmeyi seviyorum.	mysteries	0	0
Loosen it.	Gevşet.	loosen	0	0
Tom is a gifted actor, isn't he?	Tom yetenekli bir oyuncu, değil mi?	gifted	0	0
She admitted her involvement in the robbery.	O, soyguna katılımını itiraf etti.	involvement	0	0
The damp weather affects his health.	Nemli hava, onun sağlığını etkiler.	affects	0	0
He gained the power to summon ghost trains.	Hayalet tren çağırma gücü kazandı	summon	0	0
Sherman said the coffee was hot but not scalding.	Sherman, kahvenin sıcak ama kaynar olmadığını söyledi.	sherman	0	0
Winston Churchill was the Prime Minister of Britain during the Second World War.	Winston Churchill İkinci Dünya Savaşı sırasında İngiltere'nin başbakanıydı.	churchill	0	0
No, my name is not Maria. My name is Theresa.	Hayır, benim adım Maria değildir. Benim adım Teresa'dır.	theresa	0	0
She led a solitary life.	O yalnız bir hayat sürdü.	solitary	0	0
Sami loved hiking in the vast Russian wilderness.	Sami, geniş Rus vahşi doğasında yürüyüşe çıkmayı seviyordu.	wilderness	0	0
The British began with a land attack against Baltimore.	İngilizler, Baltimore'a karşı bir kara saldırısıyla başladılar.	baltimore	0	0
Tom was an Olympic swimmer.	Tom bir Olimpiyat yüzücüsüydü.	olympic	0	0
I wish I could undo the injustice that has occurred. Unfortunately, that is not possible.	Keşke oluşan adaletsizliği çözebilsem. Ne yazık ki bu mümkün değil.	undo	0	0
I think Tom's anger is just a defense mechanism; I wouldn't take it personally if I were you.	Bence Tom'un öfkesi sadece bir savunma mekanizması; Yerinde olsam şahsen bunu kabul etmezdim.	mechanism	0	0
I can understand Vietnamese, but I can't speak it.	Vietnamcayı anlayabiliyorum ama onu konuşamıyorum.	vietnamese	0	0
Have you ever been to the Tokyo Dome?	Hiç Tokyo Dome'de bulundun mu?	dome	0	0
Tom has the habit of biting his nails.	Tom'un tırnaklarını ısırma alışkanlığı vardır.	biting	0	0
Get up, Ronald! Your mother has made you a sweet roll.	Ronald kalk! Annen sana tatlı bir rulo yaptı.	ronald	0	0
He just texted me.	O sadece bana mesaj attı.	texted	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Fesleğen, adaçayı, biberiye, kekik ve keklik otu popüler otlardır.	sage	0	0
Ooh! Chocolate mousse. Yummy.	Ohh! Çikolatalı tatlı krema. Nefis.	yummy	0	0
Fadil always used his heartless scare tactics to control Dania.	Fadıl, Dania'yı kontrol etmek için her zaman kalpsiz korkutma taktiklerini kullandı.	tactics	0	0
We need to cut Tom some slack.	Tom'u rahat bırakmamız gerekiyor.	slack	0	0
An alligator snapped his arm off.	Bir timsah onun kolunu kopardı.	snapped	0	0
I'm a subscriber for a weekly journal.	Haftalık bir dergi için aboneyim.	weekly	0	0
Tom didn't notice Mary hiding in the bushes.	Tom Mary'nin çalılıklarda saklandığını fark etmedi.	bushes	0	0
Our grandparents would come to see us on the weekends.	Bizim büyük ebeveynlerimiz hafta sonlarında bizi görmeye gelirlerdi.	grandparents	0	0
What colour is Henri IV's white horse?	Henri IV'ün beyaz atı ne renk?	henri	0	0
It is impossible to obtain the services of a tradesman in January in Australia. They are all on holiday.	Avustralya'da ocak ayında esnaf hizmetini almak mümkün değildir. Onların hepsi tatildedirler.	obtain	0	0
I'm only interested in nonstop flights.	Ben sadece durmadan uçuşlarla ilgileniyorum.	flights	0	0
We had lots of adventures on our trip.	Yolculuğumuzda bir sürü macera yaşadık.	adventures	0	0
It's the hottest city in the country.	Bu ülkede en sıcak şehirdir.	hottest	0	0
I'm a grown-up.	Ben olgunum.	grown-up	0	0
Serpents have had a bad rap ever since the Garden of Eden.	Garden of Eden'den beri Serpent'ler kötü rap yapıyor.	eden	0	0
I have a mild headache.	Hafif bir baş ağrım var.	mild	0	0
Goethe wrote "Faust", Voltaire "Candide", and Machado de Assis wrote "Dom Casmurro".	Goethe "Fausto"'yu yazdı Voltaire "Candido"'yu ve Machado de Assis "Dom Casmurro"'yu yazdı.	dom	0	0
I'm going to be fourteen.	On dört yaşında olacağım.	fourteen	0	0
The police arrested him for smuggling.	Polis onu kaçakçılıktan tutukladı.	smuggling	0	0
The sky seemed to blend with the sea.	Gökyüzü,deniz ile karışmış gibi göründü.	blend	0	0
Black money scandal, 11th of September, expenseuro, the Old Europe, Hartz IV, Madame Chancellor, fanmile, climatic catastrophe, financial crisis, wreckage bonus and citizen of anger are the last ten words of the year in Germany.	Kara para skandalı, 11 Eylül, euronun yayılması, Eski Avrupa, IV. Hartz, Bayan Başbakan, vantilatör mili, iklim felaketi, mali kriz, enkaz primi ve kızgın vatandaş, Almanya'da yılın son 10 kelimesidir.	chancellor	0	0
No more biscuits!	Daha fazla bisküvi yok!	biscuits	0	0
Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	Dr. Patterson, işaret dili kullanarak bir goril ile iletişim kurdu.	gorilla	0	0
In the Ming Dynasty (early 15th century) the centre of Beijing was the Forbidden City.	Ming Hanedanlığında (15. yüzyılın başlarında), Pekin'in merkezi Yasak Şehir'di.	dynasty	0	0
He acquired French quickly.	O, hızla Fransızca öğrendi.	acquired	0	0
The recession caused many businesses to close.	Durgunluk birçok işletmenin kapanmasına neden oldu.	businesses	0	0
She donated countless pieces to the museum.	O, müzeye sayısız parça bağışladı.	countless	0	0
The lambda sensor is on the fritz again.	Lambda sensörü yine bozuk.	fritz	0	0
Brent is an American, but he speaks Japanese as if it were his mother tongue.	Brent bir Amerikalı, ama o sanki onun ana diliymiş gibi Japonca konuşuyor.	brent	0	0
How much do you pay your gardener?	Bahçıvanınıza ne kadar ödeme yapıyorsunuz?	gardener	0	0
I can't help it if girls want to flirt with me.	Kızlar benimle flört etmek isterse elimde değil.	flirt	0	0
Tom often does his homework in the kitchen while his mother cooks dinner.	Annesi akşam yemeğini pişirirken Tom çoğunlukla mutfakta ev ödevini yapar.	cooks	0	0
Their comments were distorted on social media.	Yorumları sosyal medyada çarpıtıldı.	distorted	0	0
He carved me a wooden doll.	Bana tahtadan bir oyuncak bebek oydu.	carved	0	0
The kangaroo jumps very high.	Kangurular çok yükseğe sıçrarlar.	jumps	0	0
He is not some superhero.	O bir süper kahraman değil.	superhero	0	0
Planting forests is good for the environment.	Ağaç dikilmesi çevre için yararlıdır.	forests	0	0
What is everyone clapping about?	Neden herkes alkışlıyor?	clapping	0	0
Sami underwent three separate psychiatric evaluations.	Sami üç ayrı psikiyatrik değerlendirmeye tabi tutuldu.	psychiatric	0	0
Tom snuck up behind Mary.	Tom Mary'nin arkasında gizlice yaklaştı.	snuck	0	0
Roughly half the world seeks God in one way or another through the stories that are believed to have taken place in the deserts of the Middle East.	Dünyanın kabaca yarısı o veya bu şekilde Tanrı'yı Orta Doğu'nun çöllerinde geçtiğine inanılan hikâyelerle arıyor.	roughly	0	0
They screamed for help.	Yardım çığlığı attılar.	screamed	0	0
The rainforests are disappearing at the rate of tens of thousands of hectares a day.	Yağmur ormanları, günde on binlerce hektarlık bir oranda yok oluyor.	disappearing	0	0
This establishment attracts a clientele of both tourists and businessmen.	Bu şirket hem turistlerden hem de iş adamlarından müşteri çekiyor.	establishment	0	0
Whales don't have gills.	Balinaların solungaçları yoktur.	whales	0	0
Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	Sonra küçük Gerda, onun göğsüne dökülen, oradan kalbine nüfuz edip, buz kalıbını eriten ve orada saplanmış olan küçük cam parçasını alıp götüren sıcacık gözyaşlarını döktü.	lump	0	0
Salvador was the first capital of Brazil and Attila the Hun was a dwarf.	Salvador Brezilya'nın ilk başkentiydi ve Atila Hun bir cüceydi.	dwarf	0	0
I know a lot about environmental problems.	Çevre sorunları hakkında çok şey biliyorum.	environmental	0	0
This beer mug holds one pint.	Bu bira kupası bir pint alıyor.	pint	0	0
Tom is loading the car.	Tom arabayı yüklüyor.	loading	0	0
Tom is very diplomatic, isn't he?	Tom çok diplomatik, değil mi?	diplomatic	0	0
There's a movement from a context to another.	Bir bağlamdan diğerine bir hareket var.	context	0	0
Tom volunteered to be the designated driver.	Tom belirlenmiş sürücü olmaya gönüllü oldu.	volunteered	0	0
Tom and Mary risked everything.	Tom ve Mary her şeyi riske attılar.	risked	0	0
The police tried to separate the two hostile gangs.	Polis, iki düşman çeteyi ayırmaya çalıştı.	gangs	0	0
That car doesn't boost my self-confidence.	O araba benim özgüvenimi artırmaz.	boost	0	0
What's the number of the fax machine in this hotel?	Bu otelde faks makinesinin numarası nedir?	fax	0	0
I don't consider Milton as good as Dante.	Milton'un Dante kadar iyi olduğunu düşünmüyorum.	dante	0	0
The play was only a partial success.	Oyun sadece taraflı bir başarıydı.	partial	0	0
They're refusing to work.	Onlar çalışmayı reddediyorlar.	refusing	0	0
Tom lowered his gaze.	Tom dik dik bakışını indirdi.	gaze	0	0
Tom is always being a nuisance.	Tom hep başa bela oluyor.	nuisance	0	0
Bringing terrorism to an end via the economy was a most wise policy.	Terörü ekonomi ile sona erdirmek en akıllıca politikaydı.	terrorism	0	0
Don't be ungrateful.	Nankör olmayın.	ungrateful	0	0
There is an urgent need for more people to donate their time and money.	Daha fazla insanın zamanını ve parasını bağışlamasına acil bir ihtiyaç vardır.	donate	0	0
It's an excellent method to relieve stress.	Bu, stresi yatıştırmak için mükemmel bir yöntem.	relieve	0	0
Friday the 13th is an American horror movie.	"13. Cuma" bir Amerikan korku filmidir.	13th	0	0
An old man sat surrounded by his grandchildren.	Yaşlı bir adam etrafı torunlarıyla çevrili olarak oturdu.	grandchildren	0	0
Modern heroes are represented by rock stars.	Modern kahramanlar rock yıldızları tarafından temsil edilmektedir.	represented	0	0
I wonder if it would be possible for you to introduce me to Mr. Harrison of PC Interactive Co. Ltd.	Beni PC İnteraktif Limited Şirketinin Bay Harrison'uyla tanıştırmanızın mümkün olup olmadığını merak ediyorum.	co	0	0
The letter "ß" is one of the few things Switzerland is not neutral about.	"ß" harfi İsçivre'nin tarafsız olmadığı birkaç şeyden biridir.	neutral	0	0
Jean and Philippe are going to take a look.	Jean and Philippe bakacaklar.	philippe	0	0
Tom sat down behind the steering wheel.	Tom direksiyonun arkasına oturdu.	steering	0	0
The request became a hot political issue in the presidential campaign.	İstek başkanlık kampanyasında sıcak bir siyasi sorun haline geldi.	presidential	0	0
Tom and Mary live in a rental house.	Tom ve Mary kiralık bir evde yaşıyorlar.	rental	0	0
Tom challenged Mary to a game of tennis.	Tom tenis oyununda Mary'ye meydan okudu.	challenged	0	0
Julien wears round glasses, like John Lennon.	Julien, John Lennon gibi, yuvarlak gözlükler takıyor.	julien	0	0
Sami feeds an outdoor cat.	Sami bir sokak kedisini besliyor.	feeds	0	0
"Je t'aime" means "I love you" in French.	"Je t'aime" Fransızcada "seni seviyorum" anlamına gelir.	je	0	0
I don't like meat. I prefer a vegetarian diet.	Et sevmem. Bir vejetaryen diyet tercih ederim.	vegetarian	0	0
Stop teasing Mary like that.	Mary'yi o şekilde kızdırmaktan vazgeç.	teasing	0	0
His English was surprisingly good.	İngilizcesi şaşılacak kadar iyiydi.	surprisingly	0	0
Although he says he might return to Iran to marry, his plans after Japan are up in the air.	O evlenmek için İran'a geri dönebileceğini söylemesine rağmen, Japonya'dan sonra onun planları kararlaştırılmadı.	iran	0	0
There is a shrine atop the mountain.	Dağın tepesinde bir tapınak vardır.	shrine	0	0
The door will lock automatically when you go out.	Dışarı çıktığında kapı otomatik olarak kilitlenecek	automatically	0	0
Tom stopped the timer.	Tom zamanlayıcıyı durdurdu.	timer	0	0
Gasoline isn't as cheap as it was when I first started driving.	Benzin ilk araba sürmeye başladığım zamanda olduğu kadar ucuz değil.	gasoline	0	0
He joined the Algerian Muslim Scouts.	Cezayirli Müslüman İzciler Birliği'ne katıldı.	scouts	0	0
Millie loves me.	Millie beni seviyor.	millie	0	0
The complaint against Apple over patent infringements was filed by Motorola, owned by Google.	Google'a ait Motorola tarafından patent ihlalleri üzerine Apple'a karşı dava açıldı.	google	0	0
I didn't know Tom lives in a dorm.	Tom'un öğrenci yurdunda kaldığını bilmiyordum.	dorm	0	0
I think I'm a great athlete.	Ben harika bir atlet olduğumu düşünüyorum.	athlete	0	0
The devotees of Vishnu are called Vaishnavas; the devotees of Shiva are Shaivites.	Vişnu imanlılarına Vaishnavalar denir; Şiva imanlılarına Shaiviteler denir.	shiva	0	0
The robber attacked her on a back street.	Soyguncu bir arka sokakta ona saldırdı.	robber	0	0
Mary lived in a convent for a few months.	Mary birkaç ay manastırda yaşadı.	convent	0	0
Air balloons had not then been invented, nor steamships, nor railways.	O zaman hava balonları icat edilmemişti, ne buharlı gemiler, ne de demiryolları.	balloons	0	0
My coat got caught on a barb on the barbed wire.	Benim ceket dikenli tel üzerinde bir diken üzerinde yakalandı.	barb	0	0
He enters my house.	O benim evime girer.	enters	0	0
Tom isn't good at reading maps.	Tom harita okumada iyi değildir.	maps	0	0
Crystal meth is short for crystal methamphetamine.	Kristal met, kristal metamfetaminin kısaltmasıdır.	meth	0	0
A renowned tactician, Christopher Columbus once downed an entire pirate fleet by stealing all of their fruits and vegetables, thus giving them scurvy.	Bir ünlü taktisyen, Christopher Columbus bir zamanlar onların tüm sebze ve meyvelerini çalarak, böylece onlara iskorbüt vererek tüm korsan filosunu yok etti,	fruits	0	0
Inside my backpack there are many colored pens, red ones, blue ones, green ones, etc.	Sırt çantamın içinde birçok renkli dolma kalemler, kırmızı olanlar, mavi olanlar , yeşil olanlar v.s var.	colored	0	0
We made a cake and we put poppy seeds inside.	Biz bir pasta yaptık ve içine haşhaş tohumu koyduk.	poppy	0	0
This metro station is closed today.	Bu metro istasyonu bugün kapalıdır.	metro	0	0
I hope this matter is resolved quickly.	Bu meselenin hızla çözüleceğini umuyorum.	resolved	0	0
I can schedule my sessions in advance.	Oturumlarımı önceden zamanlayabilirim.	sessions	0	0
Tom and Mary are both very conservative.	Tom ve Mary her ikisi de muhafazakâr.	conservative	0	0
Interest rates are going up.	Faiz oranları artıyor.	rates	0	0
King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	Kral Arthur'un kılıcı Excalibur, Avalon adasında dövüldü.	forged	0	0
Legends of vampires flourish in the Balkans.	Vampir efsaneleri Balkanlar'da gelişir.	legends	0	0
Arrows can't pierce the dragon's scales.	Oklar ejderhanın pullarını delemez.	arrows	0	0
Charley is important.	Charley önemlidir.	charley	0	0
Don't dismiss any possibility.	Hiçbir olasılığı göz ardı etme.	dismiss	0	0
We are authorized to use force if necessary.	Gerekirse güç kullanmaya yetkiliyiz.	authorized	0	0
Death is better than slavery.	Ölüm kölelikten daha iyidir.	slavery	0	0
Few students attended the meeting.	Toplantıya az öğrenci katıldı.	attended	0	0
The river that flows through Paris is the Seine.	Paris'ten akan nehir Sen'dir.	flows	0	0
He employed a new maid.	Yeni bir hizmetçi işe aldı.	employed	0	0
I decorated it.	Onu dekore ettim.	decorated	0	0
The road runs parallel with the river.	Yol nehir ile paralel ilerliyor.	parallel	0	0
Scientists have detected gravitational waves.	Bilim adamları yerçekimi dalgaları tespit ettiler.	detected	0	0
Sami hid his car in a grove of trees.	Sami arabasını bir ağaç korusuna sakladı.	grove	0	0
Everyone has medical coverage.	Herkesin sağlık sigortası vardır.	coverage	0	0
This hen does not lay eggs at all these days.	Bu tavuk bu günlerde hiç yumurtlamıyor.	hen	0	0
It's not a pyramid scheme.	Bu bir piramit şeması değil.	pyramid	0	0
I had many problems during my visit to the U.S., but overall, I had a good time.	Benim ABD'deyi ziyaretim sırasında pek çok sorunum vardı, fakat genel olarak iyi bir zaman geçirdim.	overall	0	0
I often hum while I work.	Çalışırken sık sık mırıldanırım.	hum	0	0
This dress was made specially for you.	Bu elbise senin için özel olarak hazırlandı.	specially	0	0
We'll rebuild.	Tekrar inşa edeceğiz.	rebuild	0	0
This surgery is producing a successful outcome.	Bu ameliyatın başarılı bir sonucu var.	producing	0	0
There is a sewing machine and an ironing board in the room where Tom used to sleep.	Tom'un eskiden uyuduğu odada bir dikiş makinesi ve bir ütü masası var.	sewing	0	0
Mary likes to dress up on special occasions.	Mary özel zamanlarda giyinmeyi sever.	occasions	0	0
I bought two cutting boards.	İki tane kesme tahtası satın aldım.	boards	0	0
The trumpet is a musical instrument.	Trompet müzikal bir enstrümandır.	trumpet	0	0
A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	Bir kafatası şeklinde bir asteroid, Cadılar Bayramı'nda Dünya'nın yanından geçip gitti.	shaped	0	0
She gave me a necktie, which entirely matched my taste.	O bana bir kravat verdi, zevkimle tamamen eşleşiyordu.	matched	0	0
Mary is Tom's daughter-in-law.	Mary Tom'un gelini.	daughter-in-law	0	0
We're out of ammo.	Cephanemiz bitti.	ammo	0	0
Tom started typing.	Tom yazmaya başladı.	typing	0	0
A polarized plug has two blades with one wider than the other.	Bir polarize fişin biri diğerinden daha geniş olan iki ağzı vardır.	blades	0	0
Taiwan is not Thailand.	Tayvan, Tayland değildir.	thailand	0	0
Debris was cleared away.	Moloz temizlendi.	debris	0	0
Luca is more intelligent than you.	Luca senden daha zeki.	luca	0	0
The cement will set in a couple of hours.	Çimento birkaç saat içinde donacak.	cement	0	0
Even if only one Russian hamlet were to remain, Russia would revive.	Sadece bir Rus köyü kalsa bile, o zaman bile Rusya yeniden dirilecektir.	hamlet	0	0
Communists don't worship money.	Komünistler paraya tapmazlar.	communists	0	0
Tom showers every morning before breakfast.	Tom her sabah kahvaltıdan önce duş alır.	showers	0	0
Things could get tougher.	İşler daha zorlaşabilirdi.	tougher	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Ching Shih 1.500 gemi ve 80.000 denizciden oluşan filosuna komuta eden bir kadın korsandı.	sailors	0	0
That comedian is very funny.	O komedyen çok komik.	comedian	0	0
This seems like harassment.	Bu, taciz gibi görünüyor.	harassment	0	0
I guess I should get home to the missus.	Sanırım hanıma ev almalıyım.	missus	0	0
Oliver thought that his parents, Tom and Mary, weren't setting rules or monitoring his whereabouts.	Oliver ebeveynleri Tom ve Mary'nin kurallar koymadığını ya da onun nerede olduğunu izlemediklerini düşündü.	monitoring	0	0
They look smashing.	Onlar müthiş görünüyorlar.	smashing	0	0
Tom still hasn't shaved.	Tom hâlâ tıraş olmadı.	shaved	0	0
My inventory is almost full.	Envanterim neredeyse dolu.	inventory	0	0
This old house needs a good housekeeper.	Bu eski evin iyi bir kahyaya ihtiyacı var.	housekeeper	0	0
There are still some savage tribes on that island.	O adada hâlâ bazı vahşi kabileler var.	tribes	0	0
Long-term unemployment can be very frustrating and demoralising.	Uzun süreli işsizlik çok sinir bozucu ve moral bozucu olabilir.	long-term	0	0
That was a vile thing to do.	İğrenç bir hareketti.	vile	0	0
Batman and Robin are the only heroes in Gotham.	Batman ve Robin, Gotham'daki tek kahramanlardır.	gotham	0	0
Children sometimes have imaginary friends.	Çocukların bazen hayali arkadaşları vardır.	imaginary	0	0
The soldiers had artillery.	Askerlerin ağır silahları vardı.	artillery	0	0
I like ping pong.	Masa Tenisini severim.	ping	0	0
Although I ate 3 bowls of cereal for breakfast, I am still hungry.	Kahvaltıda 3 kase mısır gevreği yememe rağmen hala açım.	cereal	0	0
Do you have a Zoom account?	Zoom hesabınız var mı?	zoom	0	0
A small portion of ham, please, and a draught beer.	Lütfen küçük bir porsiyon jambon ve bir fıçı birası.	portion	0	0
Tom doesn't understand irony or sarcasm.	Tom ironiyi ya da alaycılığı anlamıyor.	irony	0	0
It is thought that manual firearms appeared in the 14th century.	Manuel ateşli silahın 14. yüzyılda ortaya çıktığı düşünülmektedir.	14th	0	0
I've done nothing exceptional.	Olağanüstü bir şey yapmadım.	exceptional	0	0
Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	Tom ve onun arkadaşları on bir erkek ve kadının boğazlarını kesti.	slit	0	0
They despise you.	Onlar seni küçümsüyor.	despise	0	0
Listen to that beautiful waltz.	O güzel valsı dinle.	waltz	0	0
I don't understand British humour.	İngiliz mizahını anlamıyorum.	humour	0	0
Although CFIT accounted for just over a third of crashes in the past six years, it caused 53% of the deaths.	CFIT son altı yıldır çarpışmaların sadece üçte birinin üzerinde olduğunu açıklamasına rağmen ölümlerin %53'üne sebep oldu.	crashes	0	0
The coaches kept encouraging me.	Koçlar beni teşvik etmeye devam ettiler.	coaches	0	0
I eagerly await hearing your opinion on this subject.	Ben heyecanla bu konuyla ilgili görüşünü işitmeyi bekliyorum.	await	0	0
Do you like Bryan Adams?	Bryan Adams'ı sever misin?	bryan	0	0
My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am.	Babam bu yıl yetmişinci yaşını kutladı ama benden daha enerjik.	celebrated	0	0
Tom encouraged Mary to take ukulele lessons.	Tom Mary'yi ukelele dersleri alması için teşvik etti.	encouraged	0	0
Angels have harps, devils have bodhráns.	Meleklerin arpları, şeytanların bodhránları vardır.	devils	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Çok teşekkür ederim. Öğürme refleksimi harekete geçirdiğin için teşekkür ederim.	gag	0	0
They are using a telescope to look at the sky.	Onlar gökyüzüne bakmak için bir teleskop kullanıyor.	telescope	0	0
From which chapter is this verse?	Bu ayet hangi bölümden?	verse	0	0
Stalin died and all Algerians cried.	Stalin öldü ve bütün Cezayirliler ağladı.	stalin	0	0
He received four e-mails.	O dört e-posta aldı.	e-mails	0	0
Tom asked Mary to stay at home until the babysitter got there.	Tom, çocuk bakıcısı oraya gelinceye kadar, Mary'nin evde kalmasını istedi.	babysitter	0	0
Tom is distinguished.	Tom seçkin.	distinguished	0	0
I finally got a driving licence.	Sonunda ehliyetimi aldım.	licence	0	0
Sami was so addicted to drugs.	Sami uyuşturucuya o kadar bağımlıydı ki.	addicted	0	0
Tom hires someone to write his speeches.	Tom konuşmalarını yazmak için birisini işe aldı.	speeches	0	0
I admire his wit.	Onun ince zekasına hayranım.	wit	0	0
I programmed my first computer game when I was twelve years old.	Ben ilk bilgisayar oyunumu on iki yaşındayken programladım.	programmed	0	0
Ignorance is not bliss.	Cehalet mutluluk değildir.	bliss	0	0
"The sea?" asked Elsa, staring; "what is that? I've never heard of such a thing!"	"Deniz mi?" diye sordu Elsa bakarak; "Ne o? Ben hiç öyle bir şey duymadım!"	elsa	0	0
It's the bomb dot com.	10 numara 5 yıldız.	com	0	0
I got a video cassette recorder cheap at that shop.	O mağazadan ucuz bir video kaset kaydedici aldım.	recorder	0	0
He hides himself.	O kendini gizliyor.	hides	0	0
Tom is shameless, isn't he?	Tom edepsiz, değil mi?	shameless	0	0
All the apartments are occupied.	Tüm apartmanlar doludur.	apartments	0	0
Tom tipped the cab driver.	Tom taksi sürücüsüne bahşiş verdi.	tipped	0	0
This is Tom's turf.	Burası Tom'un bölgesi.	turf	0	0
Why aren't you in hospital? Have they discharged you?	Neden hastanede değilsin? Seni taburcu ettiler mi ki?	discharged	0	0
I know that Tom is a psychologist.	Tom'un psikolog olduğunu biliyorum.	psychologist	0	0
Duh.	Hadi canım.	duh	0	0
Please delete this file.	Lütfen bu dosyayı silin.	delete	0	0
Jock put his slippers on before he went outside.	Jock dışarı çıkmadan terliklerini giydi.	jock	0	0
Sami turned his wrath on his stepkids.	Sami gazabını üvey çocuklarına çevirdi.	wrath	0	0
Instead of flattery, give us an honest and sincere estimate!	Dalkavukluk yerine bize dürüst ve samimi tahmin ver!	estimate	0	0
I could tutor you.	Sana özel ders verebilirim.	tutor	0	0
The judge said that the case was outside of his jurisdiction.	Hakim davanın onun görevinin dışında olduğunu söyledi.	jurisdiction	0	0
I felt an impulse to cry out loud.	Yüksek sesle bağırmak için bir dürtü hissettim.	impulse	0	0
Tom told me I walked like a penguin.	Tom bana tıpkı penguen gibi yürüdüğümü söyledi.	penguin	0	0
Broken test tubes, cracked beakers - the work of careless students in the laboratory.	Kırık test tüpleri, kırık deney şişeleri - Laboratuvarda dikkatsiz öğrencilerin çalışması.	tubes	0	0
It would be nice if we could get some new playground equipment.	Eğer bazı yeni oyun alanı ekipmanı alabilirsek güzel olur.	playground	0	0
She asked me whether I know how to sew.	O bana dikiş dikmeyi bilip bilmediğimi sordu.	sew	0	0
Nickel is a hard, silver-white metal.	Nikel, sert, gümüş beyazı bir metaldır.	nickel	0	0
Its sharp claws began to open and close, open and close.	Onun keskin pençeleri açılıp kapanmaya, açılıp kapanmaya başladı.	claws	0	0
The Giants finally made it to the playoffs.	Devler sonunda finale kaldı.	giants	0	0
He says daring things.	O cesur şeyler söylüyor.	daring	0	0
The posters were immediately removed from the wall.	Posterler çabucak duvarlardan söküldü.	posters	0	0
Tom died very peacefully.	Tom çok huzurlu öldü.	peacefully	0	0
Grab a rag and help me clean up this mess.	Bir bez al ve bu pisliği temizlememe yardım et.	rag	0	0
There are five World Heritage Sites in Maharashtra: Ellora Caves, Ajanta Caves, Elephanta caves, Chhatrapati Shivaji Terminus and the Western Ghats.	Maharashtra'da beş Dünya Mirası Alanı vardır:Ellora Caves, Ajanta Caves, Elephanta caves, Chhatrapati Shivaji Terminus and the Western Ghats.	caves	0	0
Is your father stern?	Senin baban sert mi?	stern	0	0
Please accept my condolences on the death of your father.	Lütfen, babanızın ölümüyle ilgili baş sağlığı dileklerimi kabul edin.	condolences	0	0
She loved her mother dearly.	O, annesini içtenlikle seviyordu.	dearly	0	0
No one should be subjected to such humiliation.	Hiç kimse böyle bir aşağılanmaya maruz bırakılmamalıdır.	humiliation	0	0
This is a problem worldwide.	Bu dünya çapında bir sorundur.	worldwide	0	0
I don't like this cartoon.	Bu çizgi filmi sevmiyorum.	cartoon	0	0
We don't mean any disrespect.	Saygısızlık etmek istemiyoruz.	disrespect	0	0
Shhh! He's coming, he'll hear you.	Shhh! O geliyor, seni duyacak.	shhh	0	0
Tom has many underworld connections.	Tom'un birçok yeraltı dünyası bağlantısı var.	underworld	0	0
They are chiseling a statue out of marble.	Onlar mermerden bir heykel yontuyorlar.	marble	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	lilly	0	0
Tom's hair is very curly.	Tom'un saçı zenci kıvırcığı.	curly	0	0
One is judged by one's speech first of all.	Bir insan her şeyden önce konuşması ile değerlendirilir.	judged	0	0
Is anyone else bidding?	Başka biri var mı teklif veren?	bidding	0	0
I accidentally erased some data.	Bazı verileri yanlışlıkla sildim.	erased	0	0
You're trying to confuse me.	Beni şaşırtmaya uğraşıyorsun.	confuse	0	0
This symphony is a real masterpiece.	Bu senfoni gerçek bir şaheser.	masterpiece	0	0
Dan called for a tow truck.	Dan çekici bir kamyon çağırdı.	tow	0	0
Are you trying to seduce me?	Beni kandırmaya mı çalışıyorsun?	seduce	0	0
He got out of the bathtub and shout "Eureka!"	O, küvetten çıktı ve "Eureka!" diye bağırdı.	bathtub	0	0
She is not fond of pets.	O, ev hayvanlarına düşkün değil.	pets	0	0
The house is built of red bricks.	Ev kırmızı tuğladan yapılmıştır.	bricks	0	0
Konkani is spoken in Maharashtra, Goa and Karnataka.	Konkani Maharashtra, Goa ve Karnataka'da konuşulmaktadır.	goa	0	0
The room gradually got hotter.	Oda gittikçe ısındı.	hotter	0	0
The regime was overthrown by rebel militias.	Rejim asi milisler tarafından devrildi.	regime	0	0
Familiarity breeds contempt and children.	Muhabbetin aşırısı yatakta biter.	contempt	0	0
There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	İspanyolca parti için on dokuz mezun vardı.	batch	0	0
The expansion of the universe is speeding up.	Evrenin genişlemesi hızlanıyor.	speeding	0	0
I found the secret compartment quite by accident.	Gizli bölmeyi oldukça kazara buldum.	compartment	0	0
That tackle box looks a lot like mine.	O takım çantası benimkine çok benziyor.	tackle	0	0
A higher minimum wage can raise earnings and reduce poverty.	Daha yüksek asgari ücret, kazançları yükseltip yoksulluğu azaltabilir.	wage	0	0
The sun shines also at night.	Güneş geceleri de parlar.	shines	0	0
Can you manage lifting this box?	Bu kutuyu kaldırmayı başarabilir misin?	lifting	0	0
Tom has to hustle.	Tom hızlı davranmak zorunda.	hustle	0	0
Many inmates on death row say they want to die.	Ölüm hücresindeki birçok mahkum ölmek istediklerini söylüyorlar.	inmates	0	0
Plovdiv is about 130 km south-east of Sofia.	Filibe, Sofya'nın yaklaşık 130 kilometre güneydoğusundadır.	km	0	0
Tom asked me where I'd bought my scooter.	Tom bana mobiletimi nereden satın aldığımı sordu.	scooter	0	0
The room is relatively small.	Oda görece küçük.	relatively	0	0
She was stoned.	O taşlandı.	stoned	0	0
He believes in the supernatural.	O, doğaüstüne inanır.	supernatural	0	0
Catch it and bring it to Darwin.	Onu yakala ve Darwin'e getir.	darwin	0	0
Television enlightens the viewers as well as entertains them.	Televizyon izleyicileri eğlendirmesinin yanı sıra onları aydınlatır.	viewers	0	0
Lorenzo spotted something unusual.	Lorenzo alışılmadık bir şey gördü.	lorenzo	0	0
I saw the treasures of the British Museum.	British Museum'un hazinelerini gördüm.	treasures	0	0
Are you a yankee?	Sen bir yankee misin?	yankee	0	0
If you run into Mr. Lang, don't forget to ask him how his wife is doing.	Eğer bay Long'la karşılaşırsan, ona karısının nasıl olduğunu sormayı unutma.	lang	0	0
She always shows up for taco Tuesdays.	O her zaman taco için salı günleri çıkagelir.	taco	0	0
Tom loves charts and graphs.	Tom tabloları ve grafikleri sever.	charts	0	0
The fire brigade prevented a fire.	İtfaiye, yangını önledi.	brigade	0	0
Many small companies went bankrupt.	Birçok küçük şirketler iflas etti.	bankrupt	0	0
We all like to ride bikes.	Hepimiz bisiklet sürmeyi severiz.	bikes	0	0
Remain on the lookout.	Uyanık kalın.	lookout	0	0
Should we send back the wrong merchandise?	Yanlış malı geri göndermemiz gerekiyor mu?	merchandise	0	0
The slippery slope is unavoidable.	Kaygan eğim kaçınılmazdır.	slippery	0	0
The source also said that the Duchess of Cambridge feels "fulfilled" by her achievements over the last twelve months.	Ayrıca kaynak Cambridge düşesini on iki ayin sonunda mutmain hissettiğini söyledi.	duchess	0	0
Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	Irene, Meksika körfezinden. O bir kasırga.	gulf	0	0
Tom put a foam mat under his sleeping bag.	Tom uyku tulumunun altına bir köpük paspas koydu.	foam	0	0
A person who steals deserves punishment.	Hırsızlık yapan kişi cezalandırılmayı hak eder.	steals	0	0
Between 1830 and 1954, there were numerous uprisings in Kabylie against the French occupation.	Kabiliye'de 1830 ile 1954 yılları arasında Fransız işgaline karşı pek çok başkaldırı olmuştu.	numerous	0	0
"You're not Father Christmas!" the little boy shouted, ripping off Tom's false beard.	"Sen Noel Baba değilsin!" diye bağırdı küçük çocuk ve Tom'un sahte sakalını kopardı.	ripping	0	0
She trusts him with her money.	O parasını ona emanet eder.	trusts	0	0
I saw a flock of sheep.	Bir koyun sürüsü gördüm.	flock	0	0
Princess, don't drink the potion.	Prenses, iksiri içme.	potion	0	0
I talked to my fiance last night.	Dün gece nişanlımla konuştum.	fiance	0	0
I caught a glimpse of him in the crowd.	Kalabalıkta bir an onu gördüm.	glimpse	0	0
Sami started to feel invincible.	Sami kendini yenilmez hissetmeye başladı.	invincible	0	0
The compensation is too low.	Tazminat fazla düşük.	compensation	0	0
Don't use the iron, electric kettle, and electric stove at the same time.	Aynı zamanda ütü, elektrikli su ısıtıcısı ve elektrikli soba kullanmayınız.	kettle	0	0
Can't we just stroll around the park?	Biz sadece parkın etrafında dolaşamaz mıyız?	stroll	0	0
Tom and Mary had lunch together in the cafeteria.	Tom ve Mary kafeteryada beraber öğle yemeği yediler.	cafeteria	0	0
Is Tom sane?	Tom, aklı başında mı?	sane	0	0
In 1971 the United Kingdom changed its currency to the decimal system.	1971'de Birleşik Krallık, parasını onluk sisteme çevirdi.	currency	0	0
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	Hollanda'nın başkenti Amsterdam'dır.	amsterdam	0	0
The radius of the Earth is 6400 km.	Dünyanın yarıçapı 6400 kilometredir.	radius	0	0
There's no way Tom can verify the information.	Tom'un bilgiyi doğrulamasının hiçbir yolu yoktur.	verify	0	0
This university was founded in 1843.	Bu üniversite 1843'de kuruldu.	founded	0	0
I'm a medic.	Ben bir doktorum.	medic	0	0
Don't peek.	Dikizlemeyin.	peek	0	0
The sewer pipe exploded.	Kanalizasyon borusu patladı.	sewer	0	0
Do you watch BBC or CNN?	BBC mi yoksa CNN mi izliyorsun?	bbc	0	0
They scraped barnacles off the hull of the ship.	Geminin gövdesinden kaya midyelerini sıyırdılar.	hull	0	0
King Solomon was known for his wisdom.	Kral Süleyman, bilgeliğiyle bilinirdi.	solomon	0	0
Madonna is known to every high school student in Japan.	Madonna Japonya'da her lise öğrencisi tarafından bilinmektedir.	madonna	0	0
The toad started to croak.	Kara kurbağası ötmeye başladı.	toad	0	0
The incident occurred while Secretary of State, Powell, was visiting Japan.	Olay, Dışişleri Bakanı Powell'ın Japonya'yı ziyareti sırasında meydana geldi.	powell	0	0
Was Robert Maxwell a Mossad agent?	Robert Maxwell bir Mossad ajanı mıydı?	maxwell	0	0
Tom had never seen a moose until he moved to Alaska.	Tom Alaska'ya taşınana kadar hiç bir geyik görmemişti.	moose	0	0
What souvenir do you think she would like most?	Onun en çok hangi hediyelik eşyayı istediğini düşünüyorsun?	souvenir	0	0
You'll learn in time that a stitch in time saves nine.	Sorunu büyümeden halletmeyi zaman içerisinde öğreneceksiniz.	stitch	0	0
The compass needle swung to the north.	Pusula iğnesi kuzeye döndü.	compass	0	0
We came fearfully close to the Sun's orbit because we launched from the wrong side of Mercury.	Merkür'ün yanlış tarafından fırlattığımız için korku içinde güneşin yörüngesine yaklaştık.	mercury	0	0
I went to bed after locking all the doors and windows.	Tüm camları ve kapıları kitledikten sonra uyudum.	locking	0	0
King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	Kral Frederick avcılık, şarap, kadınlar ve ziyafetleri severdi.	frederick	0	0
Why does your daughter dislike candies?	Kızın neden şekerleri sevmiyor?	dislike	0	0
I broke a rib falling.	Ben düşerek bir kaburgamı kırdım.	rib	0	0
Pamela must have been at home when I tried to get in touch with her, but she didn't answer the telephone.	Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	pamela	0	0
Brace yourself!	Kendini hazırla!	brace	0	0
Have a blessed Mid-Sha'ban.	Berat Kandili'niz mübarek olsun.	ban	0	0
You need stitches.	Dikişlere ihtiyacın var.	stitches	0	0
Thrust is how much push a rocket can give.	İtme bir roketin ne kadar itme verebileceğidir.	thrust	0	0
Hong Kong is referred to as the Pearl of Asia.	Hong Kong Asya'nın İncisi olarak adlandırılmaktadır.	referred	0	0
Universal suffrage was a major achievement.	Genel seçim hakkı büyük bir başarıydı.	achievement	0	0
The Suez Canal links the Mediterranean and the Red Sea.	Süveyş Kanalı, Akdeniz ve Kızıldeniz'i birbirine bağlar.	links	0	0
I'm not denying it happened, but one example can't be called proof.	Onun olduğunu inkar etmiyorum ama bir örnek delil sayılmaz.	denying	0	0
St. Benedict established his first monastery on top of Monte Cassino.	Aziz Benedict ilk manastırı Monte Cassino'nun tepesinde kurdu.	monastery	0	0
The newly hatched baby birds were way too feathery.	Yumurtadan yeni çıkmış yavru kuşlar çok tüylü idi.	newly	0	0
They are impatient for their lunch.	Onlar öğle yemekleri için sabırsızlar.	impatient	0	0
Aart, a Belgian-born ISIS terrorist, was trying to recruit young Belgians to join the deadly terrorist organization.	Belçika doğumlu bir IŞİD teröristi olan Aart, ölümcül terör örgütüne katılmaları için genç Belçikalıları toplamaya çalışıyordu.	recruit	0	0
The sky became as dark as if the sun had sunk.	Gökyüzü sanki güneş batmış kadar karanlık oldu.	sunk	0	0
Few things are more dangerous than organized ignorance.	Pek az şey organize olmuş cehaletten daha tehlikelidir.	ignorance	0	0
Tom drugged Mary with LSD.	Tom Mary'yi LSD ile uyuşturdu.	drugged	0	0
Thunderstorms are predicted.	Fırtınalar tahmin edilmektedir.	predicted	0	0
Floyd, what's the matter?	Floyd, sorun nedir?	floyd	0	0
John Dalton was the creator of the atomic theory.	John Dalton, atom teorisinin yaratıcısıydı.	creator	0	0
His army was west of the Mississippi River.	Onun ordusu, Mississippi Nehri'nin batısındaydı.	mississippi	0	0
Algeria is a modern and civilized nation.	Cezayir modern ve uygar bir ülke.	civilized	0	0
The bullet cut through an artery.	Kurşun atardamarı kesti.	artery	0	0
Berlin is a very dynamic city.	Berlin çok hareketli bir şehir.	dynamic	0	0
I'm going to miss competing.	Yarışmayı kaçıracağım.	competing	0	0
Linux Deepin is another wonderful Linux distribution.	Linux Deepin başka bir mükemmel Linux dağıtımıdır.	distribution	0	0
Ali is a Tunisian Turk.	Ali Tunus Türkü'dür.	turk	0	0
Is there a stereo in your bedroom?	Yatak odanda bir müzik seti var mı?	stereo	0	0
Ethel was thinking about something else entirely.	Ethel tamamen başka bir şey hakkında düşünüyordu.	ethel	0	0
And the flood was forty days upon the earth: and the waters increased, and lifted up the ark on high from the earth.	Tufan kırk gün sürdü. Çoğalan sular gemiyi yerden yukarı kaldırdı.	ark	0	0
Tom is a part-time carpenter.	Tom yarı zamanlı bir marangoz.	carpenter	0	0
I'd like to speak to John Warner.	John Warner'la konuşmak istiyorum.	warner	0	0
The automobile industry is one of the main industries in Japan.	Otomobil endüstrisi Japonya'daki ana sektörlerden biridir.	industries	0	0
The bus service won't be available until the snow has melted.	Kar eriyinceye kadar otobüs servisi mevcut olmayacak.	melted	0	0
You're upsetting them.	Onları üzüyorsun.	upsetting	0	0
Ted Cruz dropped out of the presidential race.	Ted Cruz başkanlık yarışından çıktı.	cruz	0	0
The labs are closed today.	Laboratuvarlar bugün kapalı.	labs	0	0
Call Tom's bluff.	Tom'un blöfünü gör.	bluff	0	0
I had a fender bender on my way to work.	İşe giderken ufak çaplı bir trafik kazası geçirdim.	bender	0	0
The pain is unbearable.	Ağrı dayanılmaz.	unbearable	0	0
Sami turned to alcohol and narcotics to stop the pain.	Sami acıyı durdurmak için alkol ve uyuşturucuya yöneldi.	narcotics	0	0
This steak is very juicy.	Bu biftek çok sulu.	juicy	0	0
An eerie silence filled the air with despair.	Ürkütücü bir sessizlik havayı umutsuzlukla doldurdu.	eerie	0	0
She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	O, büyük sinema güzelliklerinden biri olan Ingrid Bergman'a şaşırtıcı bir benzerlik taşımaktadır,	ingrid	0	0
I can't find my slippers.	Terliklerimi bulamıyorum.	slippers	0	0
Tom is freaky.	Tom garip.	freaky	0	0
She has a VIP pass.	Onun bir VIP geçişi var.	vip	0	0
I wonder whose footprints these are.	Bunların kimin ayak izleri olduğunu merak ediyorum.	footprints	0	0
We made a pact that we wouldn't abandon one another.	Biz birbirimizi terk etmeyeceğimiz konusunda bir pazarlık yaptık.	pact	0	0
People tend to only compliment you on your language ability when it's apparent that you still don't quite sound like a native speaker.	İnsanlar hâlâ tamamen bir yerli konuşucu gibi ses çıkarmadığın aşikar olduğunda sadece dil yeteneğiniz üzerine size iltifat etmek eğilimindedir.	apparent	0	0
At the end of the speech she repeated the word.	O, konuşmanın sonunda sözü tekrarladı.	repeated	0	0
The foreigner answered with a long, incoherent sentence.	Yabancı uzun, anlamsız bir cümle ile cevap verdi.	foreigner	0	0
I don't like journalists!	Gazetecilerden hoşlanmıyorum!	journalists	0	0
Tom saw his former employer at a conference.	Tom eski patronunu bir konferansta gördü.	employer	0	0
Things are pretty grim now.	Şartlar artık çok katı.	grim	0	0
I'm looking for a book about medieval Spain.	Ben Orta Çağ İspanyası hakkında bir kitap arıyorum.	medieval	0	0
Tom found the experience frustrating.	Tom deneyimi sinir bozucu buldu.	frustrating	0	0
We need to rehearse.	Prova yapmamız gerekir.	rehearse	0	0
We travelled all over the country.	Biz ülkenin her yerinde seyahat ettik.	travelled	0	0
My older brother did all the preparation for us.	Ağabeyim bizim için bütün hazırlığı yaptı.	preparation	0	0
Heat it up in the microwave.	Mikrodalgada ısıtın.	microwave	0	0
Denial is one of the strongest human defence mechanisms.	İnkar, en güçlü insan savunma mekanizmalarından biridir.	denial	0	0
I want to learn to play the flute.	Flüt çalmayı öğrenmek istiyorum.	flute	0	0
The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	Çocuk suçluluğundaki artış ciddi bir sorundur.	juvenile	0	0
One day our children will take over our paddy planting.	Bir gün bizim çocuklar bizim çeltik ekimini devralacak.	paddy	0	0
Tom is mentally retarded.	Tom zihinsel özürlü.	retarded	0	0
Lend me a memo pad or something.	Bana bir bloknot ya da başka bir şey ver.	memo	0	0
His eyes got stuck on the canvas on the wall.	Onun gözleri duvardaki tuvale takıldı.	canvas	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	Benim dilimde nota dizilimi do, re, mi, fa, sol, la, si, do şeklindedir.	fa	0	0
What do these symbols mean?	Bu semboller ne anlama geliyor?	symbols	0	0
This is the real McCoy.	Hakiki bu.	mccoy	0	0
Tom spent an hour shoveling the driveway.	Tom özel araba yolunu kürüyerek bir saat harcadı.	driveway	0	0
Every day grandfather and grandmother gave the kitten plenty of milk, and soon the kitten grew nice and plump.	Dedem ve ninem yavru kediye her gün bolca süt verdi ve kedi kısa sürede büyüyüp semirdi.	kitten	0	0
That's the nicest motor home that I've ever been in.	Bu şimdiye kadar bulunduğum en güzel tekerlekli karavan.	nicest	0	0
Don't deceive me.	Beni aldatma.	deceive	0	0
The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	On üçüncü yasa değişikliği tüm zenci köleleri serbest bıraktı.	negro	0	0
You chopped some onions.	Birkaç soğan doğradın.	chopped	0	0
Where can I find a good financial consultant?	İyi bir finansal danışmanı nerede bulabilirim?	consultant	0	0
The hunters aimed their rifles at the elephant.	Avcılar tüfeklerini file doğrulttular.	rifles	0	0
Tom is heating up a burrito in the microwave.	Tom mikrodalgada bir börek ısıtıyor.	heating	0	0
In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	Aslında, yerleşik halk radyoaktif ışınlara maruz kalmaktadır.	rays	0	0
Tom is majoring in architecture.	Tom mimariyi asıl branş olarak seçiyor.	architecture	0	0
The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.	Kochi'nin iklimi Kyoto'nunkinden daha sıcaktır.	warmer	0	0
Thank you for your contribution.	Katkınız için teşekkürler.	contribution	0	0
Tom is a financial advisor.	Tom finans danışmanı.	advisor	0	0
Many peoples live in Asia.	Birçok halklar Asya'da yaşar.	peoples	0	0
Tom left the groceries in the back seat of the car.	Tom yiyecekleri arabanın arka koltuğuna bıraktı.	groceries	0	0
He behaved like a child.	O bir çocuk gibi davrandı.	behaved	0	0
We're currently experiencing some turbulence.	Şu anda bazı türbülanslar yaşıyoruz.	experiencing	0	0
We succeeded in settling the dispute.	Anlaşmazlığı çözmede başarılı olduk.	settling	0	0
Tom drove into town to get a new part for his broken down tractor.	Tom bozulan traktörüne yeni bir parça almak için kasabaya gitti.	tractor	0	0
Tom's behavior was unacceptable.	Tom'un davranışı kabul edilemezdi.	unacceptable	0	0
Tom is imitating the teacher.	Tom öğretmeni taklit ediyor.	imitating	0	0
A squadron of paratroopers landed behind the hill.	Bir paraşütçü birliği tepenin arkasına indi.	squadron	0	0
Mr Briggs is not a doctor, he is a vet.	Bay Briggs doktor değil veteriner.	briggs	0	0
The best wealth is knowledge, average wealth is children, and the smallest wealth is material objects.	En iyi zenginlik bilgidir, ortalama zenginlik çocuklardır ve en küçük zenginlik materyal nesnelerdir.	smallest	0	0
Work ethics are different in each culture.	İş ahlakı her toplumda farklıdır.	ethics	0	0
Perpetual devotion to what a man calls his business, is only to be sustained by perpetual neglect of many other things.	Kendi işini sürekli fedakarlık olarak tanımlayan biri, sadece diğer birçok şeyi ihmal ederek sürdürülebilir.	devotion	0	0
Do I look like a plumber?	Ben bir tesisatçı gibi mi görünüyorum?	plumber	0	0
I'm sick of burgers.	Burgerlerden bıktım.	burgers	0	0
Tom showed Mary how to tie knots.	Tom Mary'ye düğümleri nasıl bağlayacağını gösterdi.	knots	0	0
We sweep with a broom.	Biz bir süpürge ile süpürüyoruz.	broom	0	0
The captain will go to the meteorological office to get a weather briefing.	Kaptan hava brifing almak için meteoroloji ofisine gidecek.	briefing	0	0
The boy knows how to throw a curve.	Çocuk ters köşe yapmayı biliyor.	curve	0	0
The police got a tip from an informant.	Polis bir muhbirden bir ipucu aldı.	informant	0	0
The dictator accused Tom of treason for not applauding him.	Diktatör, onu alkışlamadığı için Tom'u vatana ihanetle suçladı.	applauding	0	0
Fold the egg whites into the egg yolks.	Yumurta beyazlarını yumurta sarısının içine katlayın.	whites	0	0
What's your favorite iPad app?	Senin gözde ipad uygulaman nedir?	app	0	0
I'm here to vote. My name is Emma Andrews.	Ben oy vermek için buradayım. Benim adım Emma Andrews.	andrews	0	0
We didn't add articles to our blog.	Bloğumuza makaleler eklemedik.	blog	0	0
He immediately follows her, like an ox to the slaughter.	O kurbanlık bir öküz gibi onu hemen takip eder.	ox	0	0
Tom put the flowers into a vase.	Tom çiçekleri bir vazoya koydu.	vase	0	0
I recognized Mr Jones at first glance.	İlk bakışta Bay Jones'u tanıdım.	glance	0	0
The consequence of individual crimes should be collective punishment.	Bireysel suçların sonucunun ortak cezalandırma olması gerekir.	collective	0	0
Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	Meryem, yolculuğun engebeli bölümlerinde destek için yürüyüş batonu kullandı.	poles	0	0
Sami was probably going at sixty miles an hour.	Sami muhtemelen saatte altmış mil hızla gidiyordu.	sixty	0	0
Sami wanted to act out his fantasies.	Sami fantezilerini dışa vurmak istedi.	fantasies	0	0
A cultural heritage is handed down to posterity.	Kültürel miras gelecek nesillere aktarılır.	heritage	0	0
The fisherman exaggerated the size of the fish he had caught.	Balıkçı yakaladığı balığın büyüklüğünü abarttı.	fisherman	0	0
Armstrong walked around.	Armstrong, etrafta gezindi.	armstrong	0	0
I complained to Tom about that.	Tom'a o konuda şikayet ettim.	complained	0	0
Markku went with a neighbor to a nightclub.	Markku bir komşuyla birlikte bir gece kulübüne gitti.	nightclub	0	0
In the Mediterranean forests, we have many kinds of trees: oak, pine, willow, ash, elm, and others.	Akdeniz ormanlarında birçok çeşit ağacımız var: meşe, çam, söğüt, dişbudak, karaağaç ve diğerleri.	willow	0	0
A preliminary hearing is scheduled for October 20th.	Bir ön duruşma 20 Ekim'de planlanıyor.	preliminary	0	0
The server is down.	Sunucu, devre dışıdır.	server	0	0
The company provides health care and life insurance benefits for all of its employees.	Şirket tüm çalışanları için sağlık bakımı ve hayat sigortası avantajları sağlar.	provides	0	0
I looked for the key under the welcome mat and in the nearby flower pot.	Anahtarı paspasın altında ve yakındaki saksının içinde aradım.	mat	0	0
Words can't express my appreciation.	Sözler benim takdirimi ifade edemez.	appreciation	0	0
This is a historic moment.	Bu tarihi bir an.	historic	0	0
I am Jorge.	Ben Jorge'yim.	jorge	0	0
Tom is never going to promote me.	Tom beni asla terfi etmeyecek.	promote	0	0
Two more food processing plants closed down this month.	Bu ay iki tane daha gıda işleme tesisi kapatıldı.	processing	0	0
See Naples and then die.	Napoli'yi gör ve sonra öl.	naples	0	0
Tom has a high-pitched voice.	Tom'un çok tiz bir sesi var.	high-pitched	0	0
They are pumping freshwater from the river catchment.	Onlar şimdi nehir havzasından tatlısu pompalıyor.	pumping	0	0
I'm not a stalker.	Ben bir iz süren avcı değilim.	stalker	0	0
We keep two goats.	Biz iki keçi besliyoruz.	goats	0	0
In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	1972'de, Dr. Francine Patterson Koko'ya işaret dilini öğretmeye başladı.	francine	0	0
My father smokes.	Babam sigara içiyor.	smokes	0	0
The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	Yeni vergi girişinin tüm ekonomiyi etkilemesi bekleniyor.	introduction	0	0
This ticket is valid for three months.	Bu bilet üç ay için geçerli.	valid	0	0
He speaks Portuguese.	Portekizce konuşur.	portuguese	0	0
We're still in negotiations.	Hala müzakerelerde bulunuyoruz.	negotiations	0	0
Tom overheard what Mary said about him.	Tom, Mary'nin onun hakkında söylediği şeye kulak misafiri oldu.	overheard	0	0
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Bildiğim kadarıyla, bu kimyasal mikropların üremesini engelleyecek.	breeding	0	0
I have a part-time job working as a Santa at the mall.	Alışveriş merkezinde Noel baba olarak çalıştığım yarı zamanlı bir işim var.	part-time	0	0
This is my room. You can't just barge in here!	Bu benim odam. Buraya paldır küldür giremezsin.	barge	0	0
The surviving refugees longed for freedom.	Hayatta kalan mültecilerin özgürlük gözünde tütüyor.	refugees	0	0
How is the error observed?	Hata nasıl gözlendi?	observed	0	0
She likes tigers.	O kaplanlar seviyor.	tigers	0	0
Sami visited a brothel.	Sami bir genelevi ziyaret etti.	brothel	0	0
NASA says three of 22 space missions that carried generators similar to Galileo's ended in accidents.	NASA Galileo'nunkine benzeyen jeneratörler taşıyan 22 uzay uçuşunun üçünün kazayla sonuçlandığını söylüyor.	missions	0	0
I'm going ashore.	Kıyıya gidiyorum.	ashore	0	0
I forget, do they have a panda at the Ueno Zoo?	Onların Ueno Hayvanat bahçesinde bir pandası var mı, unutuyorum.	panda	0	0
I appreciate your discretion.	Tedbirini takdir ediyorum.	discretion	0	0
They're studying law at Yale university.	Onlar Yale Üniversitesinde hukuk eğitimi görüyor.	yale	0	0
It was very disappointing.	Bu çok hayal kırıcıydı.	disappointing	0	0
Tom used an insect net to collect bugs.	Tom böcekleri toplamak için bir böcek ağı kullandı.	insect	0	0
The prophecy came true.	Tahmin doğru çıktı.	prophecy	0	0
He's absent due to his sickness.	O hastalığı nedeniyle yok.	absent	0	0
We specialize in the import of machinery parts.	Makine parçaları ithalatında uzmanız.	machinery	0	0
The president awarded medals to Generals Jackson and Smith.	Başkan, General Jackson ve General Smith'e madalyalar verdi.	generals	0	0
Tom could hear Mary crunching on a carrot.	Tom Mary'nin hatır hutur havuç yediğini duyabiliyordu.	carrot	0	0
Layla bought Sami a Ferrari.	Leyla, Sami'yi bir Ferrari satın aldı.	ferrari	0	0
The ship was wrecked on the rocks.	Gemi, kayalara çarpmış.	wrecked	0	0
Graham Greene is a favorite author of mine.	Graham Greene benim favori yazarımdır.	greene	0	0
Tom gave a lot of suggestions, but I didn't like any of them.	Tom birçok öneri verdi ama ben onlardan hiçbirisini beğenmedim.	suggestions	0	0
This puff pastry is popular in the Philippines.	Bu puf böreği Filipinler'de popülerdir.	puff	0	0
Tom was very supportive.	Tom çok destekleyiciydi.	supportive	0	0
Tom was punching a punching bag.	Tom kum torbasına yumruk atıyordu.	punching	0	0
Lulu Island was named after a possibly Hawaiian showgirl, Lulu Sweet, in 1862.	Lulu Adasına 1862 yılında, olasılıkla Hawaili bir dansçı kız olan Lulu Sweet'in adı verildi.	lulu	0	0
Open-heart surgery is giving way to laparoscopic intervention.	Açık kalp ameliyatı laparoskopik girişime izin veriyor.	intervention	0	0
The deep layers of the ocean are still almost unexplored.	Okyanusun derin katmanları hâlâ neredeyse keşfedilmemiş.	layers	0	0
Mrs. Hughes, this is Peter Brown.	Bayan Hughes, bu Peter Brown.	hughes	0	0
This scholar studies ancient manuscripts.	Bu bilim adamı eski el yazmalarını inceler.	scholar	0	0
They have no natural predators.	Onların doğal yırtıcı hayvanları yok.	predators	0	0
Tom called the accusations ridiculous.	Tom suçlamalara saçma dedi.	accusations	0	0
Most Berbers converted to Islam in the 8th century AD.	Berberilerin çoğu MS 8. yy'da İslam'a geçti.	8th	0	0
My sleeping patterns have been turned upside down due to the Olympics.	Benim uyku alışkanlıklarım olimpiyatlar nedeniyle altüst edildi.	olympics	0	0
All you need is a little sleight of hand in your accounting to make people think your company is profitable.	İnsanlara şirketinin kazançlı olduğunu düşündürmek için tek ihtiyacın olan şey muhasebende küçük bir el çabukluğu.	accounting	0	0
JJ Thomson was an English scientist.	J. J. Thomson bir İngiliz bilimciydi.	jj	0	0
What is your area of expertise?	Uzmanlık alanınız nedir?	expertise	0	0
This is a strap.	Bu bir kayış.	strap	0	0
Empty the ashtray, because it's full of cigarette butts.	Kül tablasını boşalt, içi izmarit dolu.	butts	0	0
Summer is disappearing and winter approaches.	Yaz kayboluyor ve kış yaklaşıyor.	approaches	0	0
On that day, Japanese flags were flying.	O gün, Japon bayrakları dalgalanıyordu.	flags	0	0
He went pale with fear and then turned red with embarrassment.	Yüzü korkudan kireç gibi oldu sonra utançtan kızardı.	embarrassment	0	0
Mary isn't really sick. She's faking it.	Mary gerçekten hasta değil. Numara yapıyor.	faking	0	0
Just say Jamal isn't here.	Sadece Jamal'in burada olmadığını söyle.	jamal	0	0
Perhaps the three most popular ice cream flavors are vanilla, chocolate and strawberry.	Belki üç en popüler dondurma tatları vanilya, çikolata ve çilektir.	vanilla	0	0
These grapes are too sour to eat.	Bu üzümler yemek için çok ekşi.	grapes	0	0
Dominic Grieve has tabled a motion for a second referendum.	Dominic Grieve ikinci bir referandum için önerge verdi.	dominic	0	0
The advent of the euro is the beacon for the new millennium.	Euronun gelişi yeni binyılın işaretidir.	beacon	0	0
You dropped your handkerchief.	Mendilini düşürdün.	handkerchief	0	0
He was rubbing his hands over the report of the result.	O sonuç raporunun üzerinde ellerini ovuyor.	rubbing	0	0
I heard the leaves rustling.	Yaprakların hışırdadığını duydum.	rustling	0	0
Lighten up!	Rahatla!	lighten	0	0
I am smoking a Cuban cigar.	Ben bir Küba purosu içiyorum.	cuban	0	0
The 2014 Sochi Winter Olympics official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	2014 Sochi Kış Olimpiyatlarının resmi maskotları Kutup Ayısı, Tavşan, Leopar ve Kar Tanesi ve Işık Demeti adlarındaki iki uzaylıdır.	polar	0	0
Esther is a translator.	Ester bir çevirmen.	translator	0	0
Congrats!	Tebrikler!	congrats	0	0
They took our passports.	Onlar bizim pasaportları aldı.	passports	0	0
Grabbing him by the shoulders, she shook him and yelled, "Snap out of it!"	Onu omuzlarından tutarak, onu salladı ve bağırdı, "Kendine hakim ol!"	grabbing	0	0
Long live the brotherhood of all peoples.	Yaşasın tüm halkların kardeşliği.	brotherhood	0	0
These people are professionals.	Bu insanlar profesyonel.	professionals	0	0
The pilaf with meat is eight yuan. The vegetarian pilaf is only four yuan.	Etli pilav sekiz yuan. Vejetaryen pilav sadece dört yuan.	yuan	0	0
The reasons are understandable.	Nedenleri anlaşılabilir.	understandable	0	0
Many people gathered under this banner of freedom.	Pek çok kişi bu özgürlük bayrağı altında toplandı.	banner	0	0
Translating is an academic profession.	Çeviri akademik bir meslektir.	academic	0	0
He declared himself leader publicly.	O, açık olarak kendini lider ilan etti.	publicly	0	0
The fund was set up to help orphans.	Fon yetimlere yardım etmek için kurulmuştur.	orphans	0	0
Are those synthetic or cultured pearls?	Bunlar sentetik veya kültür incileri mi?	pearls	0	0
Sami was a predator.	Sami bir yırtıcıydı.	predator	0	0
Could you pass me the maple syrup?	Bana akçaağaç şurubunu uzatır mısın?	syrup	0	0
Tom got into trouble with the cartel in Mexico.	Tom'un başı Meksika'dayken kartelle belaya girdi.	cartel	0	0
I like Kevin Nash.	Kevin Nash'i severim.	nash	0	0
I know Tom is bluffing.	Tom'un blöf yaptığını biliyorum.	bluffing	0	0
You weren't the only one permitted to do that, were you?	Bunu yapmasına izin verilen tek kişi sen değildin, değil mi?	permitted	0	0
Tom is very unpredictable.	Tom'un sağı solu hiç belli olmaz.	unpredictable	0	0
Do you like Wagner?	Wagner'i sever misin?	wagner	0	0
Tom said he's appealing his suspension.	Tom, cezanın ertelenmesine itiraz ettiğini söyledi.	suspension	0	0
How many addresses does Tom have?	Tom'un kaç tane adresi var?	addresses	0	0
Stamps are not sold in this store.	Bu dükkânda pul satılmıyor.	stamps	0	0
This doesn't fit into any category.	Bu herhangi bir kategoriye uymuyor.	category	0	0
The educational system is in transition.	Eğitim sistemi geçiş aşamasında.	transition	0	0
Tom and Ken are like peas in a pod.	Tom ve Ken, bir kapsüldeki bezelyeler gibidirler.	peas	0	0
Be cautious when you cross the street.	Caddeyi geçerken dikkatli ol.	cautious	0	0
Claudio found Isabella and followed her.	Claudio, İsabella'yı buldu ve onu takip etti.	isabella	0	0
In comparison with his brother, he was shy.	Erkek kardeşi ile karşılaştırıldığında o utangaçtı.	comparison	0	0
I tried one of the coats on, but it didn't fit.	Mantolardan birini denedim ama o uymadı.	coats	0	0
He studied Islam in Bejaia, Algeria.	O, Bejaia Cezayir'de İslam öğrenimi gördü.	islam	0	0
Sami recognized one of the thugs who assaulted Layla.	Sami, Leyla'ya saldıran haydutlardan birini tanıdı.	thugs	0	0
Cook 300 grams of rice.	300 gram pirinç pişir.	grams	0	0
I'm only a freshman.	Ben sadece birinci sınıf öğrencisiyim.	freshman	0	0
The toilets are behind the stairs.	Tuvaletler merdivenlerin arkasında.	toilets	0	0
I invented an excuse for missing the banquet.	Ziyafeti kaçırdığım için bir bahane uydurdum.	banquet	0	0
The coup attempt was foiled at the last moment.	Darbe girişimi son anda engellendi.	coup	0	0
We're shaken.	Biz sarsıldık.	shaken	0	0
Recent investigations have demonstrated that the application of Emmet's theory is not always without defects.	Son araştırmaların gösterdiğine göre, Emmet'in teorisinin uygulanması her zaman kusursuz değildir.	investigations	0	0
Where's the toothbrush?	Diş fırçası nerede?	toothbrush	0	0
She expressed her thanks for the present.	O, hediye için şükranlarını sundu.	expressed	0	0
Tom is vulgar.	Tom kaba.	vulgar	0	0
Winds haunt the village.	Rüzgarlar köye dadanmaktadır.	haunt	0	0
Is there room for improvement?	İyileştirme için yer var mı?	improvement	0	0
In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	Yunanların önde gelen tanrısı Zeus'u şereflendirmek için İsa'dan Önce 776'da ilk Olimpiyat oyunları Olimpos Dağının eteğinde düzenlendi.	zeus	0	0
The girl is smelling the flowers.	Kız çiçekleri kokluyor.	smelling	0	0
He repairs the electrical devices.	O, elektrikli cihazları onarır.	repairs	0	0
An autopsy will be conducted.	Bir otopsi yapılacak.	conducted	0	0
Where's your bakery?	Ekmek fırınınız nerede?	bakery	0	0
Why don't you stop busting my balls?	Dalga geçmeyi keser misin?	busting	0	0
Sami investigated Layla's past.	Sami, Leyla'nın geçmişini araştırdı.	investigated	0	0
During the 60s and 70s, similar events occurred in Europe, although on a lesser scale.	60'lı ve 70'li yıllarda, daha az bir ölçekte olmasına rağmen, Avrupa'da benzer olaylar vuku buldu.	60s	0	0
Admission to the museum is thirty dollars.	Müzeye giriş otuz dolardır.	admission	0	0
This English essay is far from perfect.	Bu ingilizce deneme mükemmellikten uzak.	essay	0	0
I've opened many Facebook and Twitter accounts since 2008. I now have six Facebook accounts and fifteen Twitter accounts.	2008'den beri bir sürü Facebook ve Twitter hesapları açtım. Şimdi altı Facebook hesabım ve on beş Twitter hesabım var.	twitter	0	0
The aphotic, or “midnight,” zone exists in depths below 1,000 meters. Sunlight does not penetrate to these depths and the zone is bathed in darkness.	Apotik veya “gece yarısı” bölgesi 1.000 metrenin altındaki derinliklerde bulunur. Güneş ışığı bu derinliklere nüfuz etmez ve bölge karanlıkta kalır.	depths	0	0
If there weren't so many taxis, there would be fewer traffic accidents.	Bu kadar çok taksi olmasaydı daha az sayıda trafik kazası olurdu.	fewer	0	0
The soldiers were guarding the bridge.	Askerler köprüyü koruyorlardı.	guarding	0	0
Tom isn't suffering from an altered perception of reality. He's enjoying it.	Tom gerçekliğin değişmiş algısından acı çekmiyor. O onun tadını çıkarıyor.	altered	0	0
The filing deadline was Monday.	Son başvuru tarihi pazartesiydi.	filing	0	0
They're in ecstasy.	Onlar aşık.	ecstasy	0	0
I still have things stored in Tom's garage.	Hâlâ Tom'un garajında depolanmış şeylerim var.	stored	0	0
This tropical island has beautiful white sand beaches lined with palm trees.	Bu tropik adanın palmiye ağaçları ile kaplı güzel beyaz kumlu plajları var.	tropical	0	0
Until what time does your pharmacy stay open?	Ne zamana kadar eczanen açık kalır?	pharmacy	0	0
John Dalton was the creator of the atomic theory.	John Dalton, atom teorisinin yaratıcısıydı.	dalton	0	0
Both planes were flying at the same altitude.	Her iki uçak da aynı irtifada uçuyordu.	altitude	0	0
She admired herself in the mirror.	O, aynada kendine hayran kaldı.	admired	0	0
Tom is a dickhead.	Tom sik kafalıdır.	dickhead	0	0
Grind this coffee very fine.	Bu kahveyi çok ince öğüt.	grind	0	0
Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	Senin zekan Bombay ve Mumbai arasındaki mesafe kadar çoktur.	bombay	0	0
Starvation and disease were rampant among the lowest classes.	Açlık ve hastalık en alt sınıflar arasında yaygındır.	lowest	0	0
How many sentences do you think this book has?	Bu kitabın kaç tane cümlesi olduğunu düşünüyorsunuz?	sentences	0	0
Danger makes mute.	Tehlike suskun yapar.	mute	0	0
Tom dropped out of school to work full-time.	Tom tam zamanlı çalışmak için okulu bıraktı.	full-time	0	0
I need to buy a good scratching post before my cat destroys my sofa.	Kedi benim kanapemi mahvetmeden önce iyi bir tırmalama tahtası almam gerekiyor.	scratching	0	0
I'm imprisoned.	Ben hapishanedeyim.	imprisoned	0	0
Emily is learning Danish, because she and her parents are going to Denmark this summer.	Emily Danca öğreniyor, çünkü o ve anne babası bu yaz Danimarka'ya gidiyorlar.	danish	0	0
His eyes were glowing.	Onun gözleri parlıyordu.	glowing	0	0
Nice to meet you, Mr. Zhang.	Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Zhang.	zhang	0	0
Tom makes an excellent martini.	Tom mükemmel martini yapar.	martini	0	0
The empress is visiting Australia.	İmparatoriçe, Avustralya'yı ziyaret ediyor.	empress	0	0
I'm not equipped to do that.	Onu yapmak için donanımlı değilim.	equipped	0	0
The finale was so good, that I rewatched it many times.	Final o kadar iyiydi ki onu defalarca yeniden izledim.	finale	0	0
Fortunately they had no storms on the way.	Bereket versin ki, yolda fırtınayla karşılaşmadılar.	storms	0	0
Don't sniff your food.	Yemeğinizi koklamayın.	sniff	0	0
Don't swallow that slick propaganda.	Bu kaygan propagandayı yutma.	slick	0	0
Tom was unarmed.	Tom silahsızdı.	unarmed	0	0
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Amerika Birleşik Devletleri'nin 16. başkanı Abraham Lincoln, Kentucky'de bir kulübede doğdu.	16th	0	0
Sami violated the terms of the service agreement.	Sami hizmet anlaşmasının şartlarını ihlal etti.	violated	0	0
Claudio looked at that little vent on the wall.	Claudio duvardaki o küçük havalandırma deliğine baktı.	vent	0	0
This is a real breakthrough.	Bu gerçek bir atılım.	breakthrough	0	0
Tom addressed the crowd.	Tom kalabalığa hitap etti.	addressed	0	0
A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	Bazen taktiksel bir geri çekilme, korkaklık olarak yorumlanır.	tactical	0	0
Empty vessels make the most noise.	Boş fıçı çok langırdar.	vessels	0	0
VISUACT supports flexibly the varied environments and needs of our customers and offers a variety of operational procedures.	VISUACT çeşitli ortamları ve müşterilerimizin ihtiyaçlarını esnek şekilde destekler ve operasyonel işlemleri sunar.	procedures	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Ching Shih 1.500 gemi ve 80.000 denizciden oluşan filosuna komuta eden bir kadın korsandı.	ching	0	0
Today, I will dine with you.	Bugün seninle akşam yemeği yiyeceğim.	dine	0	0
Sugar draws ants.	Şeker, karıncaları çeker.	draws	0	0
We walked to the next beach to get away from the crowds.	Kalabalıktan uzaklaşmak için bir sonraki plaja doğru yürüdük.	crowds	0	0
Tom went out on a limb to help Mary and she didn't even thank him.	Tom tehlikeli durumda Mary'ye yardım etmek için gitti ve o, ona teşekkür bile etmedi.	limb	0	0
He is spinning wool.	O, yün eğiriyor.	wool	0	0
I'm in Montana.	Montana'dayım.	montana	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625-1712) İapetus dahil Satürn'ün dört uydusunu gözlemleyen ilk kişiydi.	giovanni	0	0
They're all jerks.	Onların hepsi pislik.	jerks	0	0
My feet are numb.	Ayaklarım uyuşuk.	numb	0	0
The world has five oceans.	Dünyada beş tane okyanus vardır.	oceans	0	0
This piece of art was really priceless.	Bu sanat eseri gerçekten paha biçilmezdir.	priceless	0	0
Tom sat in his rocking chair.	Tom salıncaklı koltuğunda oturdu.	rocking	0	0
I'm still your commanding officer.	Ben hâlâ senin komutanınım.	commanding	0	0
I'm just sitting here relaxing.	Burada sadece rahatlamak için oturuyorum.	relaxing	0	0
What does "Merci beaucoup!" in French mean?	"Merci beaucoup!" Fransızcada ne anlama geliyor?	merci	0	0
Jackals live in packs.	Çakallar sürü içinde yaşar.	packs	0	0
Tom went to the massage parlor.	Tom mesaj salonuna gitti.	parlor	0	0
Our sister bought some eggplants, potatoes, zucchinis and Chinese cabbage at the market.	Ablamız pazardan patlıcan, patates, kabak ve Çin lahanası aldı.	cabbage	0	0
There were two Spanish firemen, called José and Josbí.	Orada Jose ve Josbi adında iki İspanyol itfaiyeci vardı.	josé	0	0
An intruder entered Dan's room.	Davetsiz bir misafir Dan'ın odasına girdi.	intruder	0	0
Tom is under considerable stress.	Tom önemli stress altında.	considerable	0	0
Mayuko argued for the plan.	Mayuko planı savundu.	argued	0	0
There are 40 pupils in this class.	Bu sınıfta 40 öğrenci var.	pupils	0	0
Women inspire us to do great things - and then stop us from doing them.	Kadınlar harika şeyler yapmamız için ilham verirler - ve sonra bizi onları yapmaktan alıkoyarlar.	inspire	0	0
The good team spirit in the work group is valued positively.	Çalışma grubundaki iyi takım ruhu olumlu olarak değerlendirilir.	positively	0	0
Igor wanted to camp on Anna's backyard.	İgor, Anna'nın arka bahçesinde kamp kurmak istedi.	igor	0	0
Tom traded his camera for a guitar.	Tom kamerasını bir gitar için sattı.	traded	0	0
The new telescope was shipped in a huge wooden box.	Yeni teleskop büyük bir ahşap kutu içinde gönderildi.	shipped	0	0
Ellie is very feminine.	Ellie çok kadınsı.	feminine	0	0
He seemed vague about what he wanted to do.	O, yapmak istediği şey hakkında kararsız görünüyordu.	vague	0	0
I partly agree with you.	Kısmen sizinle aynı fikirdeyim.	partly	0	0
Tom has been on the dole since the 6th of August when he lost his job.	Tom işini kaybettiğinde ağustosun altısından beri işsizlik yardımı alıyor.	6th	0	0
Thank you for your insight.	Anlayışınız için teşekkürler.	insight	0	0
Lucia doesn't have a brother.	Lucia'nın bir erkek kardeşi yok.	lucia	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Bir amfibinin yaşam döngüsü üç aşamadan oluşur: yumurta, larva ve ergin.	stages	0	0
Sami just finished a screenplay.	Sami bir senaryoyu henüz tamamladı.	screenplay	0	0
Every marquis wants to have pageboys.	Her markiz uşak sahibi olmak ister.	marquis	0	0
My name is Rahul.	Benim adım Rahul.	rahul	0	0
The recipe calls for four ripe tomatoes.	Yemek tarifi dört olgun domates gerektirir.	ripe	0	0
I'm awaiting your news.	Senden haber bekliyorum.	awaiting	0	0
Writers are as jealous as pigeons.	Yazarlar güvercinler kadar kıskançtır.	pigeons	0	0
Tom said Mary was tempted to eat the last piece of cake, but left it for him.	Tom, Mary'nin son pasta parçasını yemesi için kışkırtıldığını söyledi fakat o onu onun için bıraktı.	tempted	0	0
The entire colony will inherit the mutant DNA.	Tüm koloni mutant DNA'yı miras alacak.	inherit	0	0
Home prices have continued to decline.	Ev fiyatları düşmeye devam etti.	decline	0	0
Franklin's ideas formed the basis of the University of Pennsylvania.	Franklin'in fikirleri Pennsylvania Üniversitesinin temelini oluşturmuştur.	pennsylvania	0	0
The rainforests are disappearing at the rate of tens of thousands of hectares a day.	Yağmur ormanları, günde on binlerce hektarlık bir oranda yok oluyor.	tens	0	0
The bureaucrats maintain solid ties with the gigantic corporations.	Bürokratlar dev şirketler ile sağlam bağları sürdürürler.	gigantic	0	0
Did you finish the assigned readings in the textbook?	Ders kitabında verilen okumaları bitirdin mi?	readings	0	0
He has just become headmaster.	O sadece okul müdürü oldu.	headmaster	0	0
First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	tenth	0	0
Fish and even whales and seals feed on the krill.	Balıklar ve hatta balinalar ve foklar krille beslenirler.	seals	0	0
He avoided the question.	O, sorudan kaçındı.	avoided	0	0
My dog likes burrowing under blankets.	Köpeğim battaniyelerin altında saklanmayı sever.	blankets	0	0
Mary flipped her hair back.	Mary saçını arkadan bağladı.	flipped	0	0
When thou shalt till it, it shall not yield to thee its fruit: a fugitive and a vagabond shalt thou be upon the earth.	İşlediğin toprak bundan böyle sana ürün vermeyecek. Yeryüzünde aylak aylak dolaşacaksın.	yield	0	0
Did you read the classified ads in the newspaper today?	Bugün gazetedeki iş reklamları okudun mu?	ads	0	0
I have backstage passes for Tom's concert!	Tom'un konseri için kulis geçerim var!	backstage	0	0
Tom finished the quiz early.	Tom testi erken bitirdi.	quiz	0	0
The Great Mosque of Mecca is the largest mosque in the world.	Mescidiharam dünyanın en büyük camisidir.	mosque	0	0
My opponent hates puppies.	Rakibim köpek yavrularından nefret eder.	puppies	0	0
The witness stated his name.	Tanık onun adını açıkladı.	stated	0	0
She's a weirdo.	O bir ucubedir.	weirdo	0	0
Tom put all his belongings in boxes and sent them to Boston.	Tom tüm eşyalarını kutulara koydu ve onları Boston'a gönderdi.	belongings	0	0
He fulfilled the functions of a statesman.	O bir devlet adamı işlevlerini yerine getirdi.	functions	0	0
We'd like to confirm our reservations.	Rezervasyonlarımızı doğrulamak istiyoruz.	reservations	0	0
Tom's getting chilly.	Tom serinliyor.	chilly	0	0
Fatima is the eldest student in our class.	Fatma sınıfımızdaki en büyük öğrencidir.	eldest	0	0
Traditions help to recreate the home's atmosphere.	Gelenekler evin atmosferini yeniden yaratmaya yardımcı olur.	traditions	0	0
Government officials inspected all factories.	Devlet memurları bütün fabrikaları denetlediler.	factories	0	0
Please review the contents and provide any appropriate feedback.	Lütfen içeriği gözden geçiriniz ve herhangi uygun bir geri bildirim veriniz.	feedback	0	0
I've asked you repeatedly not to do that.	Senden defalarca böyle yapmamanı istedim.	repeatedly	0	0
This soup is exquisite.	Bu çorba nefis.	exquisite	0	0
How did you get in such a pickle?	Böyle zor bir duruma nasıl girdin?	pickle	0	0
The masses rose against the dictator.	Halk diktatöre karşı ayaklandı.	masses	0	0
French people eat frogs and are rude!	Fransız halkı kurbağa yer ve kabadır!	frogs	0	0
She needs to be very careful when she crosses the street.	Onun, caddeyi geçerken çok dikkatli olması gerekir.	crosses	0	0
I cannot stand headaches.	Baş ağrısına dayanamıyorum.	headaches	0	0
Temperatures in the Arctic are rising 2 to 3 times faster than temperatures farther south.	Kuzey kutup bölgesindeki sıcaklıklar uzak güneydeki sıcaklıklardan 2 ila 3 kat daha hızlı artıyor.	arctic	0	0
They called for reinforcements.	Takviye çağırdılar.	reinforcements	0	0
There are three primary colours and nine secondary colours for a total of twelve colours.	On iki rengin bir toplamı için üç ana renk ve dokuz ikinci derecede renk vardır.	secondary	0	0
Tom doesn't usually wear pajamas.	Tom genellikle pijama giymez.	pajamas	0	0
Sami played different roles in Layla's play.	Sami, Leyla'nın oyununda farklı roller oynadı.	roles	0	0
Pioneer 10 was the first spacecraft to penetrate the asteroid belt between Mars and Jupiter and travel to the outer regions of the solar system.	Pioneer 10, Mars ve Jüpiter arasındaki asteroid kuşağına giren ve güneş sisteminin dış bölgelerine yolculuk eden ilk uzay aracıydı.	asteroid	0	0
Sentence mixing is funny.	Cümle karıştırmak eğlencelidir.	mixing	0	0
The courier just arrived.	Kurye az önce geldi.	courier	0	0
Jeanne is also playing tennis.	Jeanne da tenis oynuyor.	jeanne	0	0
Mother made me eat carrots every day in my childhood.	Annem çocukluğumda bana her gün havuç yedirirdi.	carrots	0	0
There are sentences which do not deserve to be translated.	Çevrilmiş olmayı hak etmeyen cümleler var.	translated	0	0
We are longing for peace.	Biz barış için can atıyoruz.	longing	0	0
Cuban cigars are among the best in the world.	Küba puroları dünyanın en iyileri arasındadır.	cigars	0	0
Tom doesn't like people who manipulate others.	Tom diğerlerine hile yapan insanları sevmez.	manipulate	0	0
She's a bleeding-heart liberal.	O, herkese sempati duyan bir liberal.	liberal	0	0
Foreign investors withdrew their money from America.	Yabancı yatırımcılar, Amerika'daki paralarını geri çektiler.	investors	0	0
The bun was half eaten.	Çöreğin yarısı yenmişti.	bun	0	0
Aren't you the sly one?	Sen kurnaz biri değil misin?	sly	0	0
I like to eat yellow rice with cucumber pickles.	Salatalık turşusu ile sarı pirinç yemeyi severim.	pickles	0	0
Temperatures in the Arctic are rising 2 to 3 times faster than temperatures farther south.	Kuzey kutup bölgesindeki sıcaklıklar uzak güneydeki sıcaklıklardan 2 ila 3 kat daha hızlı artıyor.	temperatures	0	0
You say the sweetest things.	Sen en tatlı şeyleri söylüyorsun.	sweetest	0	0
"Liberty, equality, fraternity" is a French motto.	"Özgürlük, eşitlik, kardeşlik" bir Fransız sloganıdır.	motto	0	0
A rolling stone gathers no moss.	Yuvarlanan taş yosun tutmaz.	moss	0	0
Yum yum!	Mmm, leziz!	yum	0	0
The ice is melting.	Buz eriyor.	melting	0	0
I'm requesting political asylum.	Siyasi sığınma talep ediyorum.	requesting	0	0
The floor is lava.	Yer lav.	lava	0	0
Tom is organising a Kris Kringle at work.	Tom iş yerinde bir Noel Baba düzenliyor.	kris	0	0
He is paid a handsome monthly salary.	Ona cömert bir aylık maaş ödenir.	monthly	0	0
They held their noses.	Burunlarını tuttular.	noses	0	0
Tom continued to tickle her.	Tom onu gıdıklamaya devam etti.	tickle	0	0
If you want to see a UFO, keep watching the skies.	Bir UFO görmek istiyorsan, gökyüzüne bakmaya devam et.	ufo	0	0
Timothy was nicknamed Timmy.	Timothy'ye Timmy lakabı takıldı.	timothy	0	0
We were in the midst of reading.	Okumanın ortasındaydık.	midst	0	0
Herbert opened his mouth, but Tom gave him a menacing look.	Herbert ağzını açtı ama Tom ona tehditkar bir görünüm verdi.	herbert	0	0
I purchased one bag.	Ben bir çanta aldım.	purchased	0	0
The public convenience should be respected.	Kamu yararına saygı duyulmalıdır.	convenience	0	0
The police officer shined his flashlight in Tom's face.	Polis, Tom'un yüzüne el fenerini tuttu.	flashlight	0	0
Dewey was suddenly a hero.	Dewey birdenbire bir kahraman oldu.	dewey	0	0
This is where I tripped and fell yesterday.	Burası dün takılıp düştüğüm yer.	tripped	0	0
Tom's not the easiest person to live with.	Tom birlikte yaşanacak en kolay insan değildir.	easiest	0	0
Someone's shouted my name.	Biri ismimi haykırdı.	shouted	0	0
You're splitting hairs.	İnce eleyip sık dokuyorsunuz.	splitting	0	0
Fadil decided to follow the commands of his superiors.	Fadıl üstlerinin emirlerine uymaya karar verdi.	commands	0	0
They demanded money from him.	Onlar ondan para talep ettiler.	demanded	0	0
I'm not good at speaking off the cuff.	Doğaçlama konuşmada iyi değilim.	cuff	0	0
"Cosmos" was seen by more than 500 million people in 60 different countries.	"Kozmos" 60 farklı ülkede 500 milyondan fazla kişi tarafından izlendi.	cosmos	0	0
I don't have a curfew.	Sokağa çıkma yasağım yok.	curfew	0	0
He instructed the boy to sharpen his pencil.	O, çocuğa kalemini keskinleştirmesini öğretti.	instructed	0	0
Sharks are notorious for having a thirst for blood.	Köpekbalıkları kana susamış olmalarıyla kötü bir üne sahiptirler.	notorious	0	0
I want to go to Prague tomorrow.	Yarın Prag'a gitmek istiyorum.	prague	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Fransız alfabesi yirmi altı harf içerir: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Tom is on a winning streak.	Tom arka arkaya kazanıyor.	streak	0	0
What is the Turkish equivalent to meditation?	Meditasyonun Türk eşdeğeri nedir?	equivalent	0	0
That was pitiful.	O zavallıydı.	pitiful	0	0
Shark fin soup is very popular in China.	Köpek balığı süzgeci çorbası Çin'de çok popülerdir.	fin	0	0
He walked past without greeting me.	Beni tebrik etmeden yanımdan geçti.	greeting	0	0
Your propaganda is so amateur.	Propagandan çok amatör.	propaganda	0	0
There's an alcoholic maniac on my doorstep.	Kapımın eşiğinde alkolik bir manyak var.	doorstep	0	0
In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	Benim dünyamdaki herkes birer midilli, onlar gökkuşağı yiyorlar kakaları da kelebek.	butterflies	0	0
I am fascinated by clouds and clocks on old photographs - perhaps because they can be understood as symbols of the transience and continuous passage of time.	Belki onlar geçicilik ve sürekli zaman geçidi olarak olarak anlaşılabileceği için eski fotoğraflardaki bulutlardan ve saatlerden etkilendim.	fascinated	0	0
This is my mother. Her name is Beatrice.	Bu, annem. Onun ismi Beatrice'dir.	beatrice	0	0
Miriam wanted to marry Thomas.	Miriam Thomas'la evlenmek istiyordu.	miriam	0	0
Tom put the fire out by dumping a bucket of water on it.	Tom üzerine bir kova su dökerek ateşi söndürdü.	dumping	0	0
Sami was staying at a condo.	Sami bir apartman dairesinde kalıyordu.	condo	0	0
How fearless you are!	Ne kadar korkusuzsun!	fearless	0	0
It's because of you that I'm a cripple!	Senin yüzünden ben bir sakatım!	cripple	0	0
I have an errand for Tom to run.	Tom'un çalışması için bir işim var.	errand	0	0
I didn't know Tom lives in halls.	Tom'un öğrenci yurdunda kaldığını bilmiyordum.	halls	0	0
Art imitates life.	Sanat, hayatı yansıtır.	imitates	0	0
The ship sailed along the coast.	Gemi sahil boyunca yola çıktı.	sailed	0	0
Baking a cake takes more time than frying an egg.	Pastayı pişirmek yumurta kızartmaktan çok daha fazla zaman alır.	baking	0	0
I am connecting this computer to the Internet.	İnternet'e bu bilgisayarla bağlanıyorum.	connecting	0	0
Tom poured himself another shot of bourbon.	Tom kendisine bir burbon daha koydu.	bourbon	0	0
The cathedral was destroyed by an earthquake.	Katedral depremde yıkıldı.	cathedral	0	0
The soccer player is tying his shoes.	Futbolcu ayakkabılarını bağlıyor.	tying	0	0
We all love lists.	Hepimiz yarışma pistlerini severiz.	lists	0	0
Tom leaped at Mary and tried to strangle her.	Tom, Mary'ye sıçradı ve onu boğmaya çalıştı.	strangle	0	0
Tom stripped off his dirty clothes and threw them into the washing machine.	Tom kirli elbiselerini çıkardı ve onları çamaşır makinesine attı.	stripped	0	0
Tom is struggling to pay back his student loans.	Tom, öğrenci kredilerini geri ödemeye çalışıyor.	loans	0	0
Manchester United is one of the most successful teams in both the Premier League and England.	Manchester United, hem Premier League'de hem de İngiltere'de en başarılı takımlardan biridir.	manchester	0	0
She told me briefly what happened.	O bana kısaca ne olduğunu anlattı.	briefly	0	0
Tessa is a good violinist.	Tessa iyi bir kemancıdır.	tessa	0	0
You and I have unfinished business.	Sen ve ben işi bitirmedik.	unfinished	0	0
Youth is wholly experimental.	Gençlik tamamen deneyseldir.	experimental	0	0
The Greeks came to test Troy.	Yunanlılar Truva'yı sınamaya gelmiş.	greeks	0	0
Somalia has the longest coastline in mainland Africa.	Somali, Afrika anakarasındaki en uzun sahil şeridine sahiptir.	mainland	0	0
I leave the matter to your judgement.	Meseleyi senin kararına bırakıyorum.	judgement	0	0
She stammers when she feels nervous.	O sinirli hissettiğinde kekeliyor.	stammers	0	0
There is a pike in the pond.	Gölette bir turnabalığı var.	pike	0	0
They're all liars.	Onların hepsi yalancı.	liars	0	0
Tom took an envelope out of his pocket and put it into the mail slot.	Tom cebinden bir zarf çıkardı ve onu posta kutusuna koydu.	slot	0	0
This skull and crossbones was named based on the world-famous Captain Kidd who was active in late 17th century Britain.	Bu kafatası ve çizgileri, 17. yüzyılın sonlarında İngiltere'de faaliyet gösteren dünyaca ünlü Kaptan Kidd'e dayanılarak adlandırılmıştır.	17th	0	0
You also camp in the Amazon with snakes!	Sen de Amazon'da yılanlarla birlikte kamp kuruyorsun!	amazon	0	0
Counterfeit DVDs from Asian countries have flooded the European market.	Asya ülkelerinden sahte DVD'ler Avrupa pazarına sızdı.	flooded	0	0
Tom used to torment his younger sister.	Tom küçük kız kardeşine eziyet ederdi.	torment	0	0
Tom considered Maria to be the most beautiful mermaid he had ever seen.	Tom, Maria'yı şimdiye kadar gördüğü en güzel deniz kızı olarak kabul ediyordu.	mermaid	0	0
The suspected rapist was taken into custody.	Şüpheli tecavüzcü gözaltına alındı.	rapist	0	0
Bernie Sanders is a pathetic loser.	Bernie Sanders zavallı bir loser.	sanders	0	0
What triggered the sensor?	Sensörü ne tetikledi?	triggered	0	0
Tom is honest and expects other people to be honest, too.	Tom dürüst ve diğer insanların da dürüst olmasını bekliyor.	expects	0	0
The story takes place in Lisbon.	Hikâye Lizbon'da geçiyor.	lisbon	0	0
Tom is a voracious reader.	Tom hırslı bir okuyucu.	reader	0	0
I don't have a Turkish keyboard.	Benim Türkçe klavyem yok.	keyboard	0	0
I like to roam about the fields.	Meralarda dolaşmayı severim.	roam	0	0
She will be seventeen years old next February.	Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	seventeen	0	0
Someone is openly stealing my example sentences and this has to stop.	Birisi bariz şekilde örnek cümlelerimi çalıyor ve bunun bir son bulması şart.	openly	0	0
Tom is a deacon in his church.	Tom kilisesinde bir yardımcı papazdır.	deacon	0	0
Olga waited for Vera in vain.	Olga, Vera'yı boşuna bekledi.	olga	0	0
I've hit the jackpot.	Büyük bir ikramiye kazandım.	jackpot	0	0
The clothes soaked in water overnight were heavy.	Suda bir gecede ıslanmış elbiseler ağırdılar.	soaked	0	0
There are printing errors on some of the book's pages.	Kitabın bazı sayfalarında baskı hatası var.	printing	0	0
Yuck.	Iyyy.	yuck	0	0
Can we extract water on Mars?	Mars'ta su çıkarabilir miyiz?	extract	0	0
The cell was filled with prostitutes and homeless women.	Hücre, fahişeler ve evsiz kadınlarla doluydu.	prostitutes	0	0
I cherish this city.	Bu şehri önemsiyorum.	cherish	0	0
Tom sawed the logs in half.	Tom kütükleri ortadan kesti.	logs	0	0
A sponge absorbs liquids.	Sünger sıvıları emer.	sponge	0	0
The cuffs of his suit jacket are badly frayed.	Onun ceketinin manşetleri kötü yıpranmış.	cuffs	0	0
I lost my virginity.	Bekaretimi kaybettim.	virginity	0	0
They enjoyed torturing me.	Bana işkence etmekten hoşlanıyorlardı.	torturing	0	0
It is necessary to protect the national unity.	Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	unity	0	0
Tom built a chicken coop in his backyard.	Tom arka bahçesine bir tavuk kümesi yaptırdı.	coop	0	0
The smith is working at his forge.	Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	forge	0	0
She knows English, Chinese, Esperanto and Morse Code.	O İngilizce, Çince, Esperanto ve Mors Kodu bilir.	morse	0	0
I was planning to visit a guru in India.	Hindistan'da bir guruyu ziyaret etmeyi planlıyordum.	guru	0	0
Tom is a Tai Chi practitioner.	Tom bir Tai Chi uygulayıcısıdır.	tai	0	0
My granddaughter is skilled at photography.	Kız torunum fotoğrafçılıkta yeteneklidir.	skilled	0	0
He insists on going to the park with his father.	Babasıyla parka gitme konusunda ısrar ediyor.	insists	0	0
Night cramps in the calf muscles are particularly painful.	Baldır kaslarındaki gece krampları özellikle acı vericidir.	calf	0	0
I approached my father about an increase in allowance.	Ben harçlıkta bir artış hakkında babamla görüştüm.	allowance	0	0
They are homosexual.	Onlar eşcinsel.	homosexual	0	0
I have orchids of different shapes and colors.	Farklı şekillerde ve renklerde orkidelerim var.	shapes	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Fesleğen, adaçayı, biberiye, kekik ve keklik otu popüler otlardır.	rosemary	0	0
It's hardly an idle concern.	Hiç de boş bir endişe değil.	idle	0	0
Have you ever slaughtered a sheep?	Hiç koyun kestin mi?	slaughtered	0	0
I resent that implication.	O imaya alındım.	resent	0	0
You are like Cassandra.	Sen şom ağızlısın.	cassandra	0	0
This can is leaking.	Bu teneke kutu sızdırıyor.	leaking	0	0
Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	Ancak Japonya hâlâ diğer ülkeler tarafından yeterince anlaşılamamıştır, ve Japonlar, aynı şekilde, yabancıları anlamayı zor bulmuştur.	likewise	0	0
Can you answer this riddle?	Bu bilmeceyi cevaplayabilir misin?	riddle	0	0
She lives in the ghetto.	O, gettoda yaşar.	ghetto	0	0
Mary put her sunglasses on.	Mary güneş gözlüğünü taktı.	sunglasses	0	0
That bright star there is Vega.	Oradaki parlak yıldız Vega.	vega	0	0
Our newest pocket computers are smarter than the people we sell them to.	Bizim yeni cep bilgisayarlarımız, onları sattığımız insanlardan daha akıllıdırlar.	newest	0	0
Did you close that valve?	O vanayı kapattınız mı?	valve	0	0
I'm a geek.	Ben bir ucubeyim.	geek	0	0
It's no secret that she fucks around with anybody.	Önüne gelenin altına yattığı bir sır değil.	fucks	0	0
Spying on gangsters was a dangerous venture.	Gangasterlerle ilgili casusluk yapmak tehlikeli bir girişimdi.	gangsters	0	0
In Britain, mince pies are traditionally eaten at Christmas time.	Britanya'da üzümlü ve elmalı tart geleneksel olarak Noel zamanında yenir.	pies	0	0
He ordered the book from the publisher in the United States.	Kitabı ABD'deki yayıncıdan sipariş verdi.	publisher	0	0
I find that terribly troubling.	Onu korkunç derecede rahatsız edici buluyorum.	troubling	0	0
His hands were trembling.	Elleri titriyordu.	trembling	0	0
Tom won the Boston Marathon.	Tom Boston Maratonunu kazandı.	marathon	0	0
If you want to seduce this douche, then you'll have to start painting your nails red instead of chewing them.	Bu dallamayı baştan çıkarmak istiyorsan, tırnaklarını yiyeceğine gidip kırmızı oje süreceksin.	douche	0	0
The aircraft was conducting aerial reconnaissance.	Uçak havadan keşif yapıyor.	conducting	0	0
I usually have a kip on Sundays.	Pazar günleri genellikle uyurum.	sundays	0	0
Sami murdered his pregnant fiancee.	Sami hamile nişanlısını öldürdü.	fiancee	0	0
I created Frankenstein by my own hands.	Ben Frankenstein'ı kendi ellerimle yarattım.	frankenstein	0	0
During summers, I used to go to Miami.	Yaz sırasında Miami'ye giderdim.	summers	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei ve Zhuge Liang rakipsiz bir takımdır.	liang	0	0
A burglar broke into Tom's house last night.	Dün gece Tom'un evine bir hırsız girdi.	burglar	0	0
They hate spiders.	Örümceklerden nefret ederler.	spiders	0	0
I am already going to Norway and Finland.	Zaten Norveç ve Finlandiya'ya gidiyorum.	norway	0	0
The storm had a bad impact on the crops.	Fırtınanın ürünlerin üzerinde kötü bir etkisi vardı.	crops	0	0
The infant has been exposed to radioactive rays.	Bebek, radyoaktif ışınlara maruz kalmıştır.	infant	0	0
A falcon is a bird of prey.	Doğanlar avcı kuşlardır.	falcon	0	0
Tom is pursuing a successful career in New York.	Tom, New York'ta başarılı bir kariyer izliyor.	pursuing	0	0
I just want to humiliate her.	Ben sadece onu küçük düşürmek istiyorum.	humiliate	0	0
Jupiter is a planet principally composed of hydrogen and helium.	Jüpiter esas olarak hidrojen ve helyumdan oluşan bir gezegendir.	hydrogen	0	0
When we went to karaoke, Tom went on singing all night.	Karaoke'ye gittiğimizde, Tom bütün gece şarkı söylemeye devam etti.	karaoke	0	0
Never in his life had he encountered such a dilemma.	Hayatında hiç böyle bir ikilem ile karşılaşmamıştı.	encountered	0	0
Alberto tried to be more creative.	Alberto daha yaratıcı olmaya çalıştı.	alberto	0	0
This time the scope of the test won't be so broad?	Bu kez test kapsamı o kadar geniş olmayacak mı?	scope	0	0
He has studied the cultures of Eastern Countries.	Doğu ülkelerinin kültürlerinin öğrenimini yaptı.	cultures	0	0
The huge number of new Esperanto speakers makes me happy.	Büyük sayıda yeni Esperanto konuşurları beni mutlu ediyor.	speakers	0	0
Mbappé could be the next global superstar.	Mbappé sonraki küresel süperstar olabilirdi.	superstar	0	0
One day Byron awoke to find himself famous.	Bir gün Byron kendini ünlü bulmak için uyandı.	byron	0	0
Tom likes to eat mashed potatoes with lots of gravy.	Tom çok soslu patates püresi yemeyi sever.	gravy	0	0
Our calculations show that the rocket is off its course.	Hesaplamalarımız roketin rotasından saptığını gösteriyor.	calculations	0	0
My vocal range is from E2 to E5.	Benim vokal aralığım E2'den E5'e kadardır.	vocal	0	0
Karl severely burnt Rima.	Karl, Rima'yı ciddi şekilde yaktı.	severely	0	0
People need to stop hating.	İnsanlar nefret etmeyi durdurmalı.	hating	0	0
Latin American novels are characterized by their contrasts.	Latin Amerika romanları zıtlıklarıyla nitelenir.	novels	0	0
Today's broccoli is not good because it has been boiled for too long.	Bugünkü brokoli çok uzun kaynatıldığı için iyi değil.	boiled	0	0
What is the difference between a metaphor and an amphora?	Metafor ve amfora arasındaki fark nedir?	metaphor	0	0
Tom was Mary's only friend when she was in kindergarten.	Mary anaokulundayken onun tek arkadaşı Tom'du.	kindergarten	0	0
Memory fades but the written word remains.	Bellek silinir ama yazılı söz kalır.	fades	0	0
Maria called her Brazilian mother.	Maria Brezilyalı annesini aradı.	brazilian	0	0
A devastating potato blight and famine struck in Ireland in the 1840's.	Yıkıcı bir patates yanıklığı ve kıtlık İrlandayı 1840 yılında vurdu.	devastating	0	0
I think that Tom is interfering.	Bence Tom parazit oluyor.	interfering	0	0
The tap in the kitchen is dripping.	Mutfaktaki musluk damlıyor.	dripping	0	0
The work suited Tom.	İş Tom'a uydu.	suited	0	0
Be merciful.	Merhametli olun.	merciful	0	0
The response is affirmative.	Yanıt olumludur.	affirmative	0	0
I don't think Layla was a runaway.	Leyla'nın kaçak olduğunu sanmıyorum.	runaway	0	0
Don't shoo me as though I were a dog.	Beni köpekmişim gibi kovma.	shoo	0	0
According to the Italians, translators are traitors.	İtalyanlara göre tercümanlar hain.	italians	0	0
The daffodil is the national flower of Wales.	Nergis, Galler'in milli çiçeğidir.	wales	0	0
He was seen in Santiago and elsewhere.	O, Santiago ve başka yerlerde görülmüştür.	santiago	0	0
The young adapt to change easily.	Gençler değişime kolayca uyum sağlarlar.	adapt	0	0
Tom is the smartest person I know.	Tom tanıdığım en akıllı kişi.	smartest	0	0
The Klan often terrorized blacks.	Klan çoğunlukla siyahları terörize etti.	blacks	0	0
Sami struggled with a major issue: recreational drug use.	Sami büyük bir sorunla mücadele etti: keyif amaçlı uyuşturucu kullanımı.	struggled	0	0
Prostitution is legal in Germany.	Almanya'da fahişelik yasaldır.	prostitution	0	0
It's time for payback.	Şimdi hesap verme zamanı.	payback	0	0
Buenos Aires is the capital of Spain. I mean, Argentina.	Buenos Aires, İspanya'nın başkentidir. Demek istediğim, Arjantin'in.	buenos	0	0
Mary was wearing a vintage skirt and a wool hat.	Mary, kaliteli bir etek ve yün bir şapka giyiyordu.	vintage	0	0
The diapers are for my twins.	Çocuk bezleri ikizlerim için.	diapers	0	0
Sami carefully planned the killings.	Sami, öldürmeleri dikkatlice planladı.	killings	0	0
Sami's supporters gathered outside the courthouse.	Sami'nin destekçileri mahkeme binasının dışında toplandı.	courthouse	0	0
She has no more than twelve cubs.	On ikiden fazla yavrusu yok.	cubs	0	0
Who do you usually go surfing with?	Sen genellikle kiminle sörfe gidersin?	surfing	0	0
The Rosenfelders live in Wheaton, Indiana.	Rosenfelderler Wheaton, Indiana'da yaşıyorlar.	indiana	0	0
Tom stole my spotlight.	Tom farımı çaldı.	spotlight	0	0
Many families left to make a new life on the frontier.	Birçok aile sınırda yeni bir hayat kurmak için ayrıldı.	frontier	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	"Monte Kristo Kontu"nu mu okuyorsun?	monte	0	0
The stocks fell in value overnight.	Hisse senetlerinin bir gecede değeri düştü.	stocks	0	0
Dr. Patterson: Oh, no! She was very gentle with him.	Dr Patterson: Oh, hayır! Ona karşı çok nazikti.	patterson	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Hatalısınız. Papa Cenapları her açıdan hatalıdır. Mesih buraya Kolomb'la birlikte gelmedi. Gelen Deccaldi. Yerli soykırımı, II. Dünya Savaşındaki soykırımdan daha kötüydü, papa bile bunu inkar edemez.	holiness	0	0
I'm from Denmark.	Danimarkalıyım.	denmark	0	0
The millionaire lived in complete isolation from the outside world.	Milyoner dış dünyadan tamamen tecrit edildi.	isolation	0	0
For starters, I want to eat a little bit of pie.	Başlangıç ​​olarak bir parça turta yemek istiyorum.	starters	0	0
Tom resigned after his arrest.	Tutuklanmasının ardından Tom istifa etti.	resigned	0	0
I'm acquainted with Tom.	Tom ile tanıştım.	acquainted	0	0
Does a Roman cat have a Roman meow?	Romalı bir kedinin, Romalı bir miyavlaması var mı?	meow	0	0
Don't judge by appearances.	Görünüşe göre yargılamayın.	appearances	0	0
There is plenty of space in the loft for storage.	Tavan arasında bol miktarda depolama alanı vardır.	loft	0	0
I'm not a snitch.	Ben ispiyoncu değilim.	snitch	0	0
I used a ribbon to tie my hair into a ponytail.	Saçlarımı at kuyruğu yapmak için bir kurdele kullandım.	ribbon	0	0
Tom dares not tell Mrs. White the truth.	Tom, Bayan White'a gerçeği söylemeye cesaret edemedi.	dares	0	0
Neither gold nor greatness make us happy.	Ne altın ne de büyüklük bizi mutlu eder.	greatness	0	0
Tom is the coolest person in the world.	Tom, dünyadaki en havalı kişidir.	coolest	0	0
Tom didn't even have the decency to say it was his fault.	Tom'un onun kendi hatası olduğunu söyleyecek nezaketi bile yoktu.	decency	0	0
Mayday, mayday!	İmdat, imdat!	mayday	0	0
They captured an American fort in northern Michigan.	Onlar kuzey Michigan'da bir Amerikan kalesi ele geçirdi.	michigan	0	0
It's almost as absurd as building a nuclear reactor inside a castle.	Bu neredeyse bir kale içine nükleer reaktör inşa etmek kadar saçma.	reactor	0	0
Can you buckle the belt without looking?	Bakmadan kemeri bağlayabilir misin?	buckle	0	0
I don't think it's narcissism; it's just ordinary vanity.	Bunun narsisizm olduğunu düşünmüyorum; bu sadece sıradan bir kibir.	vanity	0	0
He wasn't earning a large salary when he retired.	Emekli olduğunda büyük bir aylık kazanmıyordu.	earning	0	0
It is surprising how many unhappy marriages there are.	Kaç tane mutsuz evliliğin olması şaşırtıcıdır.	marriages	0	0
What were you doing by the docks?	Rıhtımların yanında ne yapıyordun?	docks	0	0
Lopez went into the kitchen for a carton of milk.	Lopez bir kutu süt için mutfağa gitti.	lopez	0	0
Tom was Mary's alleged accomplice.	Tom Mary'nin sözde suç ortağıydı.	alleged	0	0
I need it ASAP.	Mümkün olduğunca çabuk ona ihtiyacım var.	asap	0	0
Have you finished your preparations for the trip?	Yolculuk için hazırlıklarını tamamladın mı?	preparations	0	0
Stop bugging me. I'm busy.	Beni rahatsız etmeyi bırak. Ben meşgulüm.	bugging	0	0
Ottoman Turks conquered Egypt in 1517.	Osmanlı Türkleri 1517 yılında Mısır'ı fethetti.	conquered	0	0
John has gone cuckoo.	John delirdi.	cuckoo	0	0
Tom put the baby in his crib.	Tom bebeği beşiğine koydu.	crib	0	0
This bottle of yogurt is lactose-free.	Bu yoğurt şişesi laktozsuzdur.	yogurt	0	0
Firstly, he is your father, secondly, he is very sick. Tom, you must absolutely help him!	İlk olarak, o senin baban, ikincisi, o çok hasta. Tom, ona kesinlikle yardım etmelisin!	secondly	0	0
Nixon won the election of 1972 by a huge popular vote.	Nixon, 1972 yılı seçimini büyük bir halk oyuyla kazandı.	nixon	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber Portland'ın başpiskoposu.	portland	0	0
There's something fishy going on.	Bu işte bir bit yeniği var.	fishy	0	0
I watched a flick.	Bir film izledim.	flick	0	0
Mary scratched herself.	Mary kendini kaşıdı.	scratched	0	0
This is a low-calorie muffin.	Bu düşük kalorili bir çörektir.	muffin	0	0
Tom is a tailor.	Tom bir terzidir.	tailor	0	0
He smokes like a chimney and drinks like a fish.	Baca gibi sigara, sünger gibi de içki içer.	chimney	0	0
The nuns are singing.	Rahibeler şarkı söylüyorlar.	nuns	0	0
Emily bought a packet of crisps.	Emily bir paket cips satın aldı.	packet	0	0
It's homemade.	Bu, ev yapımı.	homemade	0	0
Terrace farming is widely practiced in the mountainous regions of China.	Teras çiftçiliği Çin'in dağlık bölgelerinde yaygın olarak uygulanmaktadır.	farming	0	0
I'm genuinely happy for her.	Ben onun için gerçekten mutluyum.	genuinely	0	0
In contrast to many rumours, I don't know everything.	Birçok söylentinin aksine, ben her şeyi bilmiyorum.	rumours	0	0
Mary ironed her blouse.	Mary bluzunu ütüledi.	blouse	0	0
Why don't you go fly a kite?	Senin başka işin yok mu?	kite	0	0
All the buses are full.	Tüm otobüsler dolu.	buses	0	0
Hassan went to school.	Hasan okula gitti.	hassan	0	0
In your language, does "heart" rhyme with "pain"?	Sizin dilinizde "kalp" "ağrı" ile kafiyeli mi?	rhyme	0	0
The Vandals invaded North Africa in the fifth century A.D.	Vandallar MS 5. yüzyılda Kuzey Afrika'yı işgal ettiler.	invaded	0	0
I'm not finding the equation.	Dengeyi bulmuyorum.	equation	0	0
The radio transmitter was not working.	Radyo vericisi çalışmıyordu.	transmitter	0	0
Voters are morons.	Seçmenler morondur.	morons	0	0
Have you ever coated a wall with lime?	Bir duvarı kireçle kapladın mı hiç?	lime	0	0
Sami is now rotting in jail.	Sami şimdi hapiste çürüyor.	rotting	0	0
Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	Yirmili yaşlarda birçok geç kadın yaz tatilleri esnasında yurt dışına gitmeyi planlıyorlar.	20s	0	0
Remorse is not synonymous with regret.	Vicdan azabı ve pişmanlık eş anlamlı değildir.	remorse	0	0
When Mr. Hiram B. Otis bought Canterville Chase, every one told him he was doing a very foolish thing, as there was no doubt at all that the place was haunted.	Bay Hiram B. Otis Canterville Chase'i satın aldığında, herkes ona çok aptalca bir şey yaptığını söyledi, çünkü buranın perili olduğuna dair hiçbir şüphe yoktu.	otis	0	0
I need a marker.	Bana tahta kalemi lazım.	marker	0	0
Barack Obama is aiming for an international ban on nuclear weapons, but is not against them in all wars.	Barack Obama, nükleer silahlarla ilgili uluslararası bir yasaklamayı hedefliyor, fakat tüm savaşlarda onlara karşı değil.	aiming	0	0
This adds color to his speech.	Bu onun konuşmasına renk katıyor.	adds	0	0
I've got to do my chores.	Ev işlerimi yapmak zorundayım.	chores	0	0
That guy is a gem.	Pırlanta gibi bir çocuktur o.	gem	0	0
Tom's personality changes completely when he grabs the mic.	Tom mikrofonu eline alınca kişiliği tamamen değişir.	grabs	0	0
Tom is courageous, isn't he?	Tom cesur, değil mi?	courageous	0	0
Don't underestimate his determination.	Onun kararlılığını hafife almayın.	determination	0	0
A beaver may get crushed by a falling tree.	Bir kunduz düşen bir ağaç tarafından ezilebilir.	beaver	0	0
That publishing company is in the black.	O yayıncılık şirketinin geliri yükseldi.	publishing	0	0
Hedgehogs eat crickets.	Kirpiler cırcır böceklerini yerler.	crickets	0	0
Tom Jobim was a very well-known composer.	Tom Jobim çok tanınmış bir besteci idi.	well-known	0	0
Today is October 11th.	Bugün on bir Ekim.	11th	0	0
I like doing stretching exercises at dusk.	Akşam karanlığında gerinme egzersizleri yapmayı seviyorum.	exercises	0	0
He read the entire Old Testament in one year.	Eski Antlaşma'nın tamamını bir yılda okudu.	testament	0	0
What would you do in the event of a zombie apocalypse?	Bir zombi kıyameti durumunda ne yapardın?	apocalypse	0	0
Phew, that was a long sentence!	Of, ne uzun cümleydi bu!	phew	0	0
He was paralyzed with terror.	Ona terörden dolayı felç indi.	paralyzed	0	0
The actor's death was in the headlines of every magazine.	Aktörün ölümü bütün dergilerin manşetlerinde yer almıştı.	headlines	0	0
Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	Mary dikey çizgili giysiler giymekten hoşlanır çünkü onların daha ince gösterdiğini duymuş.	stripes	0	0
The city of Santos has a large port.	Santos şehrinin büyük bir limanı vardır.	santos	0	0
Tom took a few deep breaths.	Tom birkaç derin nefes aldı.	breaths	0	0
I don't want to abort the mission now.	Şimdi görevi iptal etmek istemiyorum.	abort	0	0
Thanks a heap.	Bir yığın teşekkürler.	heap	0	0
I don't like this brand of ketchup.	Bu marka ketçaptan hoşlanmıyorum.	ketchup	0	0
Tom responded very quickly to my letter.	Tom mektubuma çok hızlı bir şekilde yanıt verdi.	responded	0	0
My umbrella protects me from the rain.	Şemsiyem beni yağmurdan korur.	protects	0	0
My tummy hurts.	Karnım ağrıyor.	tummy	0	0
If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog.	Milli piyangoyu kazanırsam, lüks içinde yaşayabilirim.	hog	0	0
When the yakuza boss got out of the car, everyone bowed and greeted him by saying, "Osu!"	Yakuza lideri arabadan inince herkes eğilip "Oss!" diyerek onu selamladı.	yakuza	0	0
In the amusement park Mary found a boy on his own weeping, and spoke to him gently. "Hey, sonny, what is it? Are you lost? Would you like me to take you to the Lost Children Department?"	Eğlence parkında kendi kendine ağlayan bir erkek çocuk buldu, ve onunla kibarca konuştu. "Hey, evlat, Sorun nedir? Kayboldun mu? Seni kayıp çocuklar bölümüne götürmemi ister misin?"	weeping	0	0
Fragments of the mirror were scattered on the floor.	Ayna parçaları zemin üzerinde dağıldı.	fragments	0	0
We're on the verge of another catastrophe.	Biz başka bir felaketin eşiğindeyiz.	catastrophe	0	0
Two new species of pancake batfishes have been found in the area affected by the BP oil spill.	BP petrol sızıntısından etkilenen bölgede iki yeni krep yarasa balığı türü bulundu.	bp	0	0
People established churches and schools there.	İnsanlar orada kiliseler ve okullar kurdu.	churches	0	0
Hand me that box of pins.	Bana iğne şu kutusunu ver.	pins	0	0
I cut myself shaving.	Tıraş olurken kendimi kestim.	shaving	0	0
That was legit.	O yasaldı.	legit	0	0
America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	Amerika'nın radyoaktif atıkları terör saldırılarının hedefi olabilir.	targeted	0	0
Life was so much simpler before all that happened.	Tüm olanlardan önce hayat çok daha basitti.	simpler	0	0
Oh, sorry for not noticing you. I can only see it (the game) from here.	Ah, seni fark etmediğim için kusura bakma. Buradan sadece oyunu görebiliyorum.	noticing	0	0
NASA's Mars rover discovered traces of a river bed.	NASA'nın Mars gezicisi bir nehir yatağının izlerini keşfetti.	rover	0	0
The bag was big, and moreover, it was heavy.	Çanta büyüktü ve dahası ağırdı.	moreover	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Topladığımız tüm cümleleri Creative Commons Attribution lisansı altında serbest bırakıyoruz.	releasing	0	0
I'm not a fascist.	Ben bir faşist değilim.	fascist	0	0
Greta downed the beer in one gulp.	Greta birayı tek yudumda içti.	greta	0	0
I live within spitting distance of the subway station.	Metro istasyonuna birkaç adım mesafede yaşıyorum.	spitting	0	0
The mother fed the newborn colt.	Anne yeni doğan tayı besledi.	colt	0	0
The knight Tristan loved the princess Iseult.	Şövalye Tristan, prenses Iseult'yu sevdi.	tristan	0	0
Hardy young people like mountaineering.	Cesur genç insanlar dağcılığı seviyorlar.	hardy	0	0
The truce didn't last long.	Ateşkes uzun sürmedi.	truce	0	0
They're building a new plaza.	Onlar yeni bir plaza yapıyorlar.	plaza	0	0
The bronze statue was broken into pieces.	Bronz heykel, parçalar halinde kırıldı.	bronze	0	0
It's a closely guarded secret.	Yakından korunan bir sırdır.	guarded	0	0
The airline lost my bags.	Havayolu, valizlerimi kaybetti.	airline	0	0
Most people are incapable of verbalising their thoughts clearly.	Çoğu insan düşüncelerini açıkça sözle ifade etmekten acizdir.	incapable	0	0
Tom isn't pulling any punches.	Tom lafını esirgemiyor.	punches	0	0
I had to stay behind so I could talk to Tom privately.	Tom'la özel olarak konuşabilmek için arkada kalmak zorundaydım.	privately	0	0
Russia is the biggest state in the world, and the Vatican is the smallest state in the world.	Rusya, dünyadaki en büyük devlettir ve Vatikan dünyadaki en küçük devlettir.	vatican	0	0
I'm not a smart person, but I surround myself with smart people.	Zeki biri değilim ama kendimi zeki insanlarla çevreliyorum.	surround	0	0
Datu visited Alvin.	Datu, Alvin'i ziyaret etti.	alvin	0	0
I didn't win, but at least I got a consolation prize.	Kazanamadım ama en azından bir teselli ödülü aldım.	consolation	0	0
Muiriel's mind is in the gutter.	Muiriel'in aklı olukta.	gutter	0	0
People used to have LAN parties for multiplayer gaming before the widespread availability of high-speed Internet access.	Yüksek hızlı internet erişiminin yaygınlaşmasından önce insanlar topluca oyun oynamak için LAN partileri veriyordu.	lan	0	0
He speaks the language with astonishing proficiency.	Dili şaşırtıcı bir ustalıkla konuşuyor.	astonishing	0	0
Tom was a stock broker.	Tom bir borsacıydı.	broker	0	0
Have you ever been diagnosed with a seizure disorder?	Hiç sara tanısı almış mıydınız?	seizure	0	0
Tom turned pale with fright.	Tom korkudan solgunlaştı.	fright	0	0
Tom was leaning on the back of the chair.	Tom sandalyenin arkasına dayanıyordu.	leaning	0	0
Would you like to take the mic?	Mikrofonu almak ister misiniz?	mic	0	0
Miss Scarlett was killed with a candlestick in the ballroom.	Bayan Scarlett balo salonunda bir şamdanla öldürüldü.	scarlett	0	0
I will eat a Hallowen Blue Berry Jelly Dessert.	Ben bir Cadılar bayramı Blue Berry Jelly Tatlı yiyeceğim.	berry	0	0
He must be lacking in common sense.	Sağ duyudan yoksun olmalı.	lacking	0	0
Tom is on the verge of losing consciousness.	Tom bilincini kaybetmenin eşiğinde.	verge	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Biz dil araçlarını bir sonraki seviyeye getirmek istiyoruz.Biz dil öğrenme manzarasında yenilik görmek istiyoruz.Ve bu, bir topluluk olmadan inşa edilemeyen verimli platformlar olmadan katkıda bulunamayan açık dil kaynakları olmadan olamaz.	contribute	0	0
Sami pawned the jewellery.	Sami mücevherleri rehin verdi.	jewellery	0	0
I'd like to make a person-to-person call to Mrs. Richards.	Bayan Richards'la şehirler arası ihbarlı konuşma yapmak istiyorum.	richards	0	0
My boyfriend discovered the erotic comics book that I had been hiding.	Erkek arkadaşım benim saklamakta olduğum erotik çizgi roman kitabını keşfetti.	erotic	0	0
Learn from Comrade Lei Feng.	Comrade Lei Feng'ten öğren.	feng	0	0
Do you have siblings?	Kardeşin var mı?	siblings	0	0
He said: "C'est la vie"!	O, "Olur böyle şeyler" dedi!	est	0	0
Tom copied all the files on his internal hard disk to an external hard disk.	Tom bilgisayarda bulunan dahili hard diskteki tüm dosyaları harici bir hard diske kopyaladı.	disk	0	0
Actors and politicians never pass up a photo op.	Aktörler ve politikacılar bir fotoğraf çekiminden asla vazgeçmezler.	op	0	0
If you ask me, reading comics is a complete waste of time.	Bana sorarsan, çizgi roman okumak tamamen boşa zaman harcamaktır.	comics	0	0
Human nature is an obstacle to world peace.	İnsan doğası dünya barışı için bir engeldir.	obstacle	0	0
He began his meal by drinking half a glass of ale.	Yarım bardak bira içerek yemeğine başladı.	ale	0	0
Coral reefs are home to millions of species.	Mercan resifleri milyonlarca türe ev sahipliği yapıyor.	coral	0	0
I ate a hamburger.	Bir hamburger yedim.	hamburger	0	0
My favourite biscuit is Singoalla.	Benim en sevdiğim bisküvi, Singoalla'dır.	biscuit	0	0
Sami found redemption at church.	Sami kilisede kurtuluş buldu.	redemption	0	0
He's nothing more than a common thug.	O sıradan bir hayduttan başka bir şey değil.	thug	0	0
I'm concerned about that concussion.	O sarsıntıdan endişe duyuyorum.	concussion	0	0
Tom could barely conceal his disgust.	Tom nefretini güçlükle gizleyebildi.	disgust	0	0
The Wright brothers succeeded in flying an airplane driven by an engine.	Wright kardeşler, bir motor ile çalışan bir uçağı uçurmayı başardılar.	wright	0	0
The experiment must succeed. The next chance will only arise in fifty years.	Deney başarılı olmalı. Sonraki şans elli yıl içinde ortaya çıkacaktır.	arise	0	0
The youth in Malaysia really like Korean and Japanese celebrities.	Malezya'daki gençler, Koreli ve Japon ünlüleri çok seviyorlar.	celebrities	0	0
My hobby is swimming with dolphins.	Benim hobim yunuslarla yüzmektir.	dolphins	0	0
We have two kidneys.	İki böbreğimiz vardır.	kidneys	0	0
His ugly business finally leaked to the public.	Onun çirkin işi sonunda kamuya sızdı.	leaked	0	0
No one has succeeded in solving the mystery.	Hiç kimse gizemi çözmede başarılı olmadı.	solving	0	0
Plasma TVs used to be very expensive, but now they're much cheaper.	Plazma televizyonlar çok pahalıydılar ama şimdi çok daha ucuzlar.	plasma	0	0
The number of visitors to Singapore has increased year by year.	Singapur'a gelen ziyaretçi sayısı yıldan yıla artmıştır.	singapore	0	0
Scram!	Defol!	scram	0	0
Did Tom ever regain consciousness?	Tom kendine geldi mi?	regain	0	0
The famous conductor lives in New York.	Ünlü orkestra şefi New York'ta yaşıyor.	conductor	0	0
Alex's gender is neither male nor female, so they go by the pronoun "they."	Alex'in cinsiyeti ne erkek ne de kadın, bu yüzden onlar "onlar" zamirine uyarlar.	gender	0	0
I'd suggest removing the comma.	Ben virgülü kaldırmayı öneririm.	removing	0	0
Don't get too cocky.	Çok ukala olma.	cocky	0	0
The richest man cannot buy true love.	En zengin adam gerçek aşkı satın alamaz.	richest	0	0
I'm not done deciding.	Yapmaya karar vermedim.	deciding	0	0
He smells of poo.	Bok kokuyor.	poo	0	0
Layla lost her company after a bitter legal dispute with a supplier.	Leyla bir tedarikçiyle olan acı bir hukuki ihtilaf sonrasında şirketini kaybetti.	dispute	0	0
"Why do you hate me so much?" "Because you are a brute!"	"Neden benden bu kadar çok nefret ediyorsun?" "Çünkü sen kabasın!"	brute	0	0
The two incidents are connected with each other.	İki olay birbirine bağlı.	incidents	0	0
I've already watched this film on the telly.	Ben bu filmi daha önce televizyonda izledim.	telly	0	0
The Orion capsule may one day carry human beings to Mars.	Orion kapsülü bir gün Mars'a insan taşıyabilir.	capsule	0	0
Many of the world's best chefs are male.	Dünyanın en iyi şeflerinin birçoğu erkektir.	chefs	0	0
Layla was diagnosed as being a psychopath.	Leyla'ya psikopat teşhisi kondu.	psychopath	0	0
Tom threw the gun into a dumpster.	Tom silahı çöp kutusuna attı.	dumpster	0	0
Their job is to bind books.	Onların işi kitapları ciltlemek.	bind	0	0
Mary chops wood every day.	Mary her gün odun keser.	chops	0	0
The crust is rising.	Ekmek kabarıyor.	crust	0	0
The assault was poorly coordinated.	Saldırı kötü bir şekilde koordine edildi.	poorly	0	0
The white ball weighs as much as the red ball.	Beyaz top kırmızı top kadar ağırdır.	weighs	0	0
The drinks at Tom's daughter's wedding cost him a bundle.	Tom'un kızının düğünündeki içkiler ona çok pahalıya mal oldu.	bundle	0	0
My phone is vibrating.	Telefonum titriyor.	vibrating	0	0
My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	Benim adım "Ricardo Bey" değil; sadece Ricardo veya Rick.	ricardo	0	0
That's very encouraging.	Bu çok teşvik edici.	encouraging	0	0
Tom joined the water polo team.	Tom sutopu takımına katıldı.	polo	0	0
Tom is one of the best singers I know.	Tom tanıdığım en iyi şarkıcılardan biri.	singers	0	0
And Lamech said to his wives Ada and Sella: Hear my voice, ye wives of Lamech, hearken to my speech: for I have slain a man to the wounding of myself, and a stripling to my own bruising.	Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	ada	0	0
I like watching meteor showers.	Meteor yağmurlarını izlemek hoşuma gider.	meteor	0	0
I held on to the rope firmly so as not to fall.	Düşmemek için ipe sıkıca sarıldım.	firmly	0	0
Mary is the prettiest girl in class.	Mary sınıftaki en güzel kız.	prettiest	0	0
The cows are fed antibiotics and hormones.	İnekler antibiyotik ve hormonla beslenirler.	hormones	0	0
I always confuse which side is port and which starboard.	Hangi taraf iskele hangi taraf sancak hep karıştırıyorum.	starboard	0	0
Before Tom became Mary's chauffeur, he was John's chauffeur.	Tom Mary'nin şoförü olmadan önce John'un şoförüydü.	chauffeur	0	0
If you don't have this software, you can download it now.	Bu yazılıma sahip değilsen onu şimdi indirebilirsin.	download	0	0
The garrison was forced to surrender.	Garnizon teslim olmaya zorlandı.	garrison	0	0
Layla was still recovering.	Leyla hala iyileşiyordu.	recovering	0	0
This house has a heated swimming pool.	Bu evin ısıtmalı bir yüzme havuzu var.	heated	0	0
Hillary rested the ladder against the wall.	Hillary merdiveni duvara dayadı.	hillary	0	0
The thieves disabled the CCTV cameras inside the museum.	Hırsızlar müzenin içindeki Kapalı Devre kameralarını devre dışı bıraktı.	cctv	0	0
My parents sent me a postcard.	Ebeveynlerim bana bir kartpostal gönderdiler.	postcard	0	0
Do you know how to convert from Celsius to Fahrenheit?	Celsius'tan Fahrenheit'a nasıl dönüştürüleceğini biliyor musun?	convert	0	0
If by any chance you run into Celia, give her my regards.	Eğer bir ihtimal Celia'ya rastlarsanız ona selamlarımı iletin.	celia	0	0
Mary said that Tom was a sissy.	Mary Tom'un bir korkak olduğunu söyledi.	sissy	0	0
Visible from space, the Great Barrier Reef is the largest structure on Earth made by living organisms.	Uzaydan görülebilen Great Barrier Reef, canlı organizmalar tarafından yapılan dünyadaki en büyük yapıdır.	reef	0	0
Prices for Treasury bonds fell.	Hazine bonolarının fiyatları düştü	treasury	0	0
We should talk calmly to each other.	Birbirimizle sakince konuşmalıyız.	calmly	0	0
Mathematics knows no races or geographic boundaries; for mathematics, the cultural world is one country.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	mathematics	0	0
Life is full of ups and downs.	Hayat iniş ve çıkışlarla doludur.	ups	0	0
Lying is shameful.	Yalan söylemek utanç verici.	shameful	0	0
An abbey once stood here.	Bir zamanlar burada bir manastır duruyordu.	abbey	0	0
Tom made a strategic error.	Tom stratejik bir hata yaptı.	strategic	0	0
Sami slit his wrists.	Sami bileklerini kesti.	wrists	0	0
Tom is still on the payroll.	Tom hâlâ maaş bordrosunda.	payroll	0	0
Beethoven was a great composer.	Beethoven büyük bir besteci idi.	beethoven	0	0
The earthquake caused a tsunami of immense size.	Deprem muazzam büyüklükte bir tsunamiye neden oldu.	immense	0	0
Sami was heartless.	Sami yüreksizdir.	heartless	0	0
Magnus Carlsen won third world chess title.	Magnus Carlsen, dünya satranç şampiyonu ünvanını üçüncü kez kazandı.	magnus	0	0
I just banged my head on something.	Kafamı demin bir şeye çarptım.	banged	0	0
It all started in Montgomery, Alabama, on December 1, 1955.	Onun hepsi Montgomery'de, Alabama'da 1 Aralık 1955 'te başladı.	montgomery	0	0
Tom was my protector.	Tom benim koruyucumdu.	protector	0	0
It looks like a Michelangelo painting.	Michelangelo tablosu gibi görünüyor.	michelangelo	0	0
Tom is a good story teller.	Tom, iyi bir öykü anlatıcısı.	teller	0	0
He was raging mad.	O, sinirinden kuduruyordu.	raging	0	0
Who's applying this pressure?	Bu baskıyı kim uyguluyor?	applying	0	0
Let's mop the floor.	Yeri paspaslayalım.	mop	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	Benim dilimde nota dizilimi do, re, mi, fa, sol, la, si, do şeklindedir.	sol	0	0
There is more hydrogen in the universe than any other kind of atom.	Evrende herhangi bir atom türünden daha fazla hidrojen vardır.	atom	0	0
Claudia asked Paolo, "Do you love Francesca?"	Claudia, Paoloya "Francesca'yı seviyor musun?" diye sordu.	paolo	0	0
We've got to unload this lorry before it starts to rain.	Yağmur yağmaya başlamadan önce bu kamyonu boşaltmamız gerekiyor.	unload	0	0
The detector has detected something, but I don't know what it is.	Dedektör bir şey tespit etti ama ben onun ne olduğunu bilmiyorum.	detector	0	0
I forgot to save the file before switching off.	Kapatmadan önce dosyayı kaydetmeyi unuttum.	switching	0	0
This car handles well.	Bu araba kolay kullanılır.	handles	0	0
I added this website to my favorites.	Ben bu web sitesini favorilerime ekledim.	favorites	0	0
It's really stinky.	O gerçekten kokmuş.	stinky	0	0
Lina studied the Ilokano language.	Lina, Ilokano dilini öğreniyordu.	lina	0	0
Mr. Norton is pleasant to work with.	Bay Norton ile çalışmak keyiflidir.	norton	0	0
India has a cuisine rich in regional flavour.	Hindistan'ın bölgesel lezzet açısından zengin bir mutfağı vardır.	regional	0	0
Tom is richer than Mary.	Tom Mary'den daha zengin.	richer	0	0
This plan requires secrecy.	Bu plan gizlilik gerektirir.	secrecy	0	0
Tom has tribal tattoos on his thighs.	Tom uyluklarında kabile dövmelerine sahip.	thighs	0	0
That game was rigged.	O oyun hileliydi.	rigged	0	0
That was the subject of my thesis.	O benim tezimin konusuydu.	thesis	0	0
Zeke Choi's spine was shattered by an assassin's bullet.	Zeke Choi'nin omurgası bir suikastçının kurşunuyla paramparça edildi.	zeke	0	0
The fire raged and consumed the whole village.	Yangın şiddetlendi ve bütün köyü yaktı.	consumed	0	0
When is the last time you had your piano tuned?	Piyanonuzu en son ne zaman akort ettirdiniz?	tuned	0	0
The people of Atlantis had advanced technology.	Atlantis insanları teknolojiyi geliştirmişti.	atlantis	0	0
She repaired my umbrella.	O, şemsiyemi onardı.	repaired	0	0
What I need is leverage.	İhtiyacım olan şey kaldıraçtır.	leverage	0	0
Tom looks weary.	Tom yorgun görünüyor.	weary	0	0
Alberto is from Costa Rica. He is Costa Rican.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	costa	0	0
Tom and his friends played cowboys and Indians.	Tom ve arkadaşları kovboylar ve Hintliler oynadı.	cowboys	0	0
How many maids does that lady want to employ?	Bu hanımefendi kaç hizmetçi çalıştırmak istiyor?	employ	0	0
With just one commercial, Nike has managed to provoke a lot of Japanese people.	Nike tek bir reklamla pek çok Japon'u tahrik etmeyi başardı.	provoke	0	0
A man came in and sat on the stool next to her.	Bir adam içeri geldi ve onun yanındaki tabureye oturdu.	stool	0	0
Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	Katılımcı olmaması nedeniyle, genel kurulu ertelemek zorundayım.	postpone	0	0
The earthquake in Hokkaido caused extensive damage.	Hokkaido'daki deprem büyük hasara sebep oldu.	extensive	0	0
I've been summoned to headquarters urgently.	Ben acil olarak karargaha çağrıldım.	urgently	0	0
That's a very optimistic view.	O çok iyimser bir görüş.	optimistic	0	0
We have very big lotus leaves.	Biz çok büyük lotus yapraklarımız var.	lotus	0	0
Stop apologizing!	Özür dilemeyi bırak!	apologizing	0	0
It was spooky.	O hayalet gibiydi.	spooky	0	0
Is it safe to skate on this lake?	Bu gölde paten yapmak güvenli midir?	skate	0	0
I finally found my way out of the confusing maze.	En sonunda kafa karıştıran labirentten dışarı çıkabildim.	maze	0	0
No arrests were made.	Hiçbir tutuklama yapılmadı.	arrests	0	0
Tom picked up the telephone and started dialing.	Tom telefonu aldı ve çevirmeye başladı.	dialing	0	0
This is the first time I've ever warmed myself by a fireplace.	Şimdiye kadar ilk kez kendimi bir şöminenin yanında ısıttım.	fireplace	0	0
My dad used to drive a Beetle.	Babam bir Beetle kullanırdı.	beetle	0	0
The name of Tom's wife is Mary and his son's is Horace.	Tom'un karısının adı Mary ve oğlunun adı Horace'tır.	horace	0	0
Tobias wanted to avoid any suspicions.	Tobias herhangi bir şüpheden kaçınmak istiyordu.	suspicions	0	0
I'm tired of this stupidity.	Ben onun aptallığından bıktım.	stupidity	0	0
Freedom of speech was tightly restricted.	İfade özgürlüğü ciddi şekilde sınırlandı.	restricted	0	0
I wanted to show Tom how good I was at skating.	Tom'a paten yapmada ne kadar iyi olduğumu göstermek istedim.	skating	0	0
When the pupil is ready to learn, a teacher will appear.	Öğrenci öğrenmeye hazır olduğu zaman, öğretmen çıkagelir.	pupil	0	0
Homo.	Homo.	homo	0	0
Tom gave Mary the thumbs up sign.	Tom Mary'ye tam puan imzası verdi.	thumbs	0	0
Tom danced with the hostess of the party.	Tom partinin hostesiyle dans etti.	hostess	0	0
Tom is sneaky, isn't he?	Tom sinsi, değil mi?	sneaky	0	0
My feet are a little swollen.	Ayaklarım biraz şişti.	swollen	0	0
I don't leave my door unlocked anymore.	Ben artık kapımı açık bırakmıyorum.	unlocked	0	0
Eliza is crying.	Eliza ağlıyor.	eliza	0	0
It can be said that Armenians are a mixture of various races.	Ermenilerin çeşitli ırkların bir karışımı olduğu söylenebilir.	mixture	0	0
They driving a Porsche now.	Şimdi bir Porsche kullanıyorlar.	porsche	0	0
Have you ever been diagnosed with renal failure?	Hiç böbrek yetmezliği tanısı aldınız mı?	diagnosed	0	0
Passover is a Jewish holiday that commemorates the liberation of the Jews by God from slavery in Egypt.	Hamursuz bayramı Mısır'da Tanrı tarafından Yahudilerin kölelikten kurtuluşu anısına kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	liberation	0	0
Crows are smart birds.	Kargalar akıllı kuşlardır.	crows	0	0
My son loves rockets.	Oğlum roketleri sever.	rockets	0	0
Tom moved to Finland and became a reindeer herder.	Tom, Finlandiya'ya taşındı ve bir ren geyiği üreticisi oldu.	reindeer	0	0
Tom got shampoo in his eyes.	Tom'un gözlerine şampuan kaçmıştı.	shampoo	0	0
I think Dante is better than Milton.	Dante'nin Milton'dan daha iyi olduğunu düşünüyorum.	milton	0	0
I like water skiing.	Su kayağını severim.	skiing	0	0
The helicopter is hovering overhead.	Helikopter havada uçuyordu.	overhead	0	0
The police arrested Tom after responding to reports of a disturbance at his home.	Polis, evindeki bir rahatsızlıkla ilgili raporlara cevap verdikten sonra Tom'u tutukladı.	disturbance	0	0
Mr. Cohen taught us math.	Bay Cohen bize matematik öğretti.	cohen	0	0
I can't put up with the way he spits.	Onun tükürme şekline katlanamam.	spits	0	0
Tom's car has crank windows.	Tom'un arabasının pencere açma kolu vardır.	crank	0	0
The crocodile trapped the gnu as it tried to cross the river.	Timsah antilopu nehri geçerken tuzağa düşürdü.	crocodile	0	0
One of the bulls pushed the fence down.	Boğalardan biri çiti yıktı.	bulls	0	0
All medals have two faces.	Bütün madalyaların iki yüzü var.	medals	0	0
What's the minimum salary in Sierra Leone?	Sierra Leone'da asgari ücret nedir?	sierra	0	0
Tom lacks motivation to finish the job.	Tom işi bitirmek için motivasyondan yoksun.	motivation	0	0
We were greatly relieved to find that the worst dangers were over.	Biz kötü tehlikelerin bittiğini keşfettiğimizde çok rahatladık.	dangers	0	0
Gunter decided to go exploring the woods.	Gunter ormanı araştırmaya karar verdi.	exploring	0	0
The mist is clearing.	Sis dağılıyor.	mist	0	0
By studying the Doppler shift of different galaxies, scientists have concluded that all of the galaxies are moving away from each other.	Bilim adamları farklı galaksilerin Doppler kaymalarını inceleyerek galaksilerin tümünün birbirlerinden uzaklaştıkları sonucuna vardılar.	galaxies	0	0
The sculpture was destroyed.	Heykel tahrip edildi.	sculpture	0	0
It's an adrenaline rush.	Bu bir adrenalin patlaması.	adrenaline	0	0
Germany was once allied with Italy.	Almanya bir zamanlar İtalya ile müttefikti.	allied	0	0
Sami owned a majestic English manor.	Sami, görkemli bir İngiliz malikanesine sahipti.	manor	0	0
The convoy of army trucks was blocking the road.	Ordu kamyonları konvoyu yolu kapatıyordu.	convoy	0	0
Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	Her şahsın öğrenim hakkı vardır. Öğrenim hiç olmazsa ilk ve temel safhalarında parasızdır. İlk öğretim mecburidir. Teknik ve mesleki öğretimden herkes istifade edebilmelidir. Yüksek öğretim, liyakatlerine göre herkese tam eşitlikle açık olmalıdır.	merit	0	0
Mary made some star-shaped gingerbread cookies using a star-shaped cookie cutter.	Mary yıldız şeklinde kurabiye kesici kullanarak biraz yıldız biçimli zencefilli kurabiye yaptı.	cutter	0	0
It was a stressful day.	Bu stresli bir gündü.	stressful	0	0
He argued for our forming the alliance with that nation.	O, o ülke ile ittifak kurmamızı savundu.	forming	0	0
Judy decided to wear her new bikini.	Judy yeni bikinisini giymeye karar verdi.	bikini	0	0
Look how the trees sway in that wind.	Ağaçların rüzgarda nasıl sallandığına bak.	sway	0	0
When I was your age, I knew Virgil and all the others by heart.	Ben senin yaşındayken, Virgil ve diğerlerinin hepsini ezbere bilirdim.	virgil	0	0
I've never tried putting soy sauce on avocados.	Avokadoya soya sosu dökmeyi hiç denemedim.	soy	0	0
This is a little salty.	Bu biraz tuzlu.	salty	0	0
This elf is so cute.	Bu yaramaz çok tatlı.	elf	0	0
Luckily, both of the drivers were wearing seat belts.	Bereket versin ki iki şoför de emniyet kemeri takıyordu.	belts	0	0
Yvonne ordered a new sofa from the catalogue.	Ivone katalogdan yeni bir divan siparişi verdi.	yvonne	0	0
Sami took the girls to Disney World.	Sami, kızları Disney World'e götürdü.	disney	0	0
Tom is a building contractor.	Tom bir inşaat müteahhidi.	contractor	0	0
This isn't Tom's first rodeo.	Bu, Tom'un ilk rodeosu değildir.	rodeo	0	0
They ate cheese and crackers.	Onlar peynir ve kraker yediler.	crackers	0	0
Sami assumed Farid was a wealthy playboy.	Sami, Ferit'in zengin bir playboy olduğunu varsayıyordu.	playboy	0	0
The strangest thing is that he saved his arch enemy from an unavoidable death.	En tuhaf şey onun en büyük düşmanını kaçılmaz bir ölümden kurtarmış olmasıdır.	arch	0	0
We had to sell the building because for years we had operated it at a loss.	Biz onu yıllarca zararına çalıştırdığımız için binayı satmak zorunda kaldık.	operated	0	0
The construction crews worked around the clock.	inşaat ekipleri gece gündüz çalıştı.	crews	0	0
Tom, would you show Mary how to use the scanner?	Tom, Mary'ye tarayıcıyı nasıl kullanacağını gösterir misin?	scanner	0	0
Mitch has two dads.	Mitch'in iki babası var.	dads	0	0
The aardvark has powerful limbs and sharp claws so it can burrow into earth at high speed.	Yer domuzunun güçlü bacakları ve keskin pençeleri var böylece yüksek hızda toprağa tünel kazabilir.	limbs	0	0
Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	Japonya'da, eğer bir dövmen varsa, kaplıcaların birçoğunda yıkanmana izin verilmeyeceğini biliyor muydun?	bathe	0	0
She has cardiac arrhythmia.	Onun kardiyak aritmisi var.	cardiac	0	0
I think I've persuaded Tom to do that.	Bence Tom'u bunu yapması için ikna ettim.	persuaded	0	0
Argentina fought a war with Great Britain over the Falkland Islands.	Arjantin, Falkland Adaları için İngiltere'yle savaş yaptı.	argentina	0	0
Tom ruled Tatoeba with an iron fist in a velvet glove for many years.	Tom Tatoeba'yı yıllarca kadife eldiven içinde demir yumrukla yönetti.	velvet	0	0
Utterson wanted to protect Jekyll from Hyde.	Utterson, Jekyll'i Hyde'dan korumak istiyordu.	hyde	0	0
Which schools stem from Buddhist thought?	Hangi okullar Budist düşünceden geliyor.	stem	0	0
Your efforts will be rewarded in the long run.	Çabanız uzun vadede ödüllendirilecektir.	rewarded	0	0
We haven't visited Taiwan.	Tayvan'ı ziyaret etmedik.	taiwan	0	0
Do you bring peace, or warfare?	Barış mı yoksa savaş mı getirirsin?	warfare	0	0
Even if you lose lakhs, stay honest.	Yüz bin kaybetsen bile, dürüst kal.	lakhs	0	0
When was the last time you replaced the filter?	Filtreyi en son ne zaman değiştirdiniz?	filter	0	0
In swimming pools, water is continuously pumped through a filter.	Yüzme havuzlarında su sürekli olarak bir filtreden geçirilerek pompalanır.	pumped	0	0
My gran didn't recognise me any more. She thought I was a nurse.	Büyükannem beni hiç tanımadı. Benim hemşire olduğumu düşünüyordu.	gran	0	0
A jug fills drop by drop.	Bir sürahi damla damla doldurur.	fills	0	0
I have a slipped disc.	Diskim kaydı.	disc	0	0
What percentage of marriages end in divorce?	Evliliklerin yüzde kaçı boşanmayla sona erer?	percentage	0	0
We admire her for her bravery.	Biz onun cesareti için ona hayranız.	bravery	0	0
The edges of shadows can be sharp or soft.	Gölgelerin kenarları keskin ya da yumuşak olabilir.	edges	0	0
After you dispose of the diaper, you will need to properly wipe the baby's bottom with a wipe or damp cloth.	Bebeğin bezini attıktan sonra, bebeğin altını bir mendille veya nemli bir bezle uygun şekilde temizlemen gerekecektir.	diaper	0	0
Good traditions should be preserved.	İyi geleneklerin korunması gerekir.	preserved	0	0
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	Katrina kasırgası New Orleans'ı harap etti.	katrina	0	0
I don't think that the Giants will be the champions this year.	Giants'ların bu yıl şampiyon olacağını sanmıyorum.	champions	0	0
Mary is very concerned with her grades, while Tom is more concerned about partying.	Tom parti hakkında daha endişeliyken Mary notlarıyla çok endişelidir.	partying	0	0
Sergei Korolev died in 1966.	Sergei Korolev 1966'da öldü.	sergei	0	0
If religion were synonymous with morality, Brazil would be the most uncorrupted country in the world.	Din, ahlak ile eş anlamlı olsa, Brezilya dünyada en bozulmamış ülke olur.	morality	0	0
I do not know what is in the crate.	Sandığın içinde ne olduğunu bilmiyorum.	crate	0	0
Sami stoned the devil in Mina.	Sami Mina'da şeytan taşladı.	mina	0	0
Tom tried intermittent fasting, but died of complications soon after.	Tom aralıklı oruç tutmayı denedi, ancak kısa süre sonra hastalıktan öldü.	complications	0	0
Wiener sausages are called Frankfurter sausages in Vienna.	Viyana sosisine Viyana'da Frankfurt sosisi denir.	sausages	0	0
It went off smoothly.	Bu sorunsuzca gitti.	smoothly	0	0
Who is the greatest tennis player of all time, Roger Federer or Rafael Nadal?	Tüm zamanların en büyük tenisçisi kimdir, Roger Federer mi yoksa Rafael Nadal mı?	rafael	0	0
The Middle East is the cradle of civilization.	Orta Doğu, uygarlığın beşiğidir.	cradle	0	0
A leopard can't change his spots.	Huylu huyundan vazgeçmez.	leopard	0	0
Zhuangzi went to the kingdom of Chu.	Zhuangzi, Chu krallığına gitti.	chu	0	0
Lisa Gardner writes crime novels about the detective D. D. Warren.	Lisa Gardner, dedektif DD Warren hakkında polisiye romanlar yazıyor.	gardner	0	0
Athens is the capital of Greece.	Atina, Yunanistan'ın başkentidir.	athens	0	0
Tom's new car is a pussy magnet.	Tom'un yeni arabası kedileri üstüne çekiyor.	magnet	0	0
Are you psychotic?	Psikotik misin?	psychotic	0	0
Have you already received a COVID-19 vaccine?	COVID-19 aşısını zaten olmuş muydunuz?	vaccine	0	0
I'm motivated.	Ben motiveyim.	motivated	0	0
The most visible forms of aggression are often seen between prey and predator.	Saldırganlığın en görünür formları genellikle av ve avcı arasında görülür.	aggression	0	0
Tom takes online courses.	Tom internet üzerinden kurslar alıyor.	courses	0	0
Our business is expanding.	İşimiz genişliyor.	expanding	0	0
Our chemistry lesson yesterday was about dilution of acids and bases.	Bizim dünkü kimya dersimiz asitler ve bazların seyreltilmesi hakkındaydı.	bases	0	0
He is serving a three-year sentence for burglary.	O, hırsızlık için üç yıllık hapis cezasını çekiyor.	burglary	0	0
The horse must have stumbled and have toppled the knight.	At tökezleyip şovalyeyi düşürmüş olmalı.	stumbled	0	0
Tom bought some hamburger buns.	Tom hamburger ekmeği satın aldı.	buns	0	0
Tom confronted the vampire with a silver knife.	Tom gümüş bir bıçakla vampire karşı koydu.	confronted	0	0
Is Mexico a signatory to the Geneva Convention?	Meksika, Cenevre Sözleşmesi'nde imza sahibi mi?	geneva	0	0
Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	Şöhretler gelip geçici. Sadakatler değişken. Yönetim ekipleri gittikçe elemanlarından daha kopuk.	increasingly	0	0
Don't ride your bicycle on the sidewalk.	Bisikletini kaldırımda sürme.	sidewalk	0	0
What can we learn from a dog? On hot days, drink lots of water and lie under a shady tree.	Biz bir köpekten neler öğrenebiliriz? Sıcak günlerde bir sürü su içerler ve gölgeli bir ağacın altında uzanırlar.	shady	0	0
Sami Bakir defended Layla at her famous trial back in 2006.	Sami Bekir, Leyla'yı 2006'daki ünlü davasında savundu.	defended	0	0
What's the screen resolution?	Ekran çözünürlüğü nedir?	resolution	0	0
Tom can drive, but he chooses not to.	Tom araba sürebilir ama sürmemeyi tercih ediyor.	chooses	0	0
I'm tapped out.	Kumarda tüm paramı kaybettim.	tapped	0	0
They could hear the sounds of shots and exploding shells.	Atış seslerini ve patlayan kabuk seslerini duyabiliyorlardı.	exploding	0	0
I'll teach these punks a good lesson.	Bu serserilere iyi bir ders vereceğim.	punks	0	0
The scenery of the city reminded me of London.	Kentin manzarası bana Londra'yı hatırlattı.	scenery	0	0
There's another hitch.	Bir aksaklık daha var.	hitch	0	0
Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	İki adam rekabet kazasından sonra Taiwan'da kollarını koparttılar.	severed	0	0
I scarcely slept a wink.	Neredeyse gözümü bile kırpmadım.	wink	0	0
Initially I found it difficult to deal with my new environment.	Başlangıçta yeni ortamımla baş etmeyi zor buldum.	initially	0	0
I agree with your assessment.	Ben değerlendirmenize katılıyorum.	assessment	0	0
He tossed the paper into a shredder.	Kağıdı parçalayıcıya attı.	shredder	0	0
Some villains are more sinister than others.	Bazı hainler diğerlerinden daha uğursuzdurlar.	villains	0	0
The army sent soldiers to remove the miners.	Ordu, madencileri uzaklaştırmak için asker gönderdi.	miners	0	0
Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.	Demokratik fikirlerin o ülkeye tanıtılması yavaş bir süreç olacak.	introducing	0	0
I'm having trouble focusing.	Odaklanmakta zorlanıyorum.	focusing	0	0
We're having a rainy spell.	Biz yağmurlu bir büyü yaşıyoruz.	rainy	0	0
Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	Bazıları tam vücut tarayıcılarının Amerikan anayasasının 4. ek maddesini ihlal ettiğini ileri sürüyor.	amendment	0	0
A sunny weekend is perfect for a mountain getaway.	Güneşli bir hafta sonu bir dağ kaçamağı için mükemmeldir.	getaway	0	0
I recognised your voice.	Sesini tanıdım.	recognised	0	0
Last night I could not do my homework on account of a long blackout.	Dün gece uzun bir elektrik kesintisinden dolayı ödevimi yapamadım.	blackout	0	0
Tom usually walks his dog on a leash.	Tom köpeğini genellikle tasma kayışı ile gezdirir.	leash	0	0
The prophet Muhammad died in Medina in 632.	Hz. Muhammed 632'de Medine'de vefat etti.	muhammad	0	0
Mary didn't say anything, but she disapproved with her eyebrows.	Mary hiçbir şey söylemedi ama kaşları ile reddetti.	eyebrows	0	0
The children started bouncing up and down on the couch.	Çocuklar kanapenin üstünde yukarı aşağı sıçramaya başladı.	bouncing	0	0
My girlfriend has 3 nipples.	Kız arkadaşımın 3 memesi var.	nipples	0	0
The guide sat at the front right of the raft.	Rehber salın ön sağında oturdu.	raft	0	0
And the officers of the children of Israel came, and cried out to Pharaoh, saying: Why dealest thou so with thy servants?	İsrâiloğullarının önde gelenleri Firavun'un yanına varıp "Kullarına neden böyle davranıyorsun?" diye yakındılar.	pharaoh	0	0
Archeologists have found pots of perfectly preserved honey while excavating an ancient Egyptian tomb.	Arkeologlar eski bir Mısır mezarını kazarken mükemmel bir şekilde korunmuş bal tencereleri buldular.	pots	0	0
It's refreshing.	Bu ferahlatıcı.	refreshing	0	0
Sami has just wandered off.	Sami şimdi konudan ayrıldı.	wandered	0	0
Adam also knew his wife again: and she brought forth a son, and called his name Seth, saying: God hath given me another seed for Abel, whom Cain slew.	Adem karısıyla yine yattı. Havva bir oğlan doğurdu. "Tanrı Kayin'in öldürdüğü Habil'in yerine bana başka bir oğul bağışladı" diyerek çocuğa Şit adını verdi.	abel	0	0
I've been listening to the Beatles all morning.	Bütün sabah Beatles dinliyorum.	beatles	0	0
Tom was confined to a bed for three months.	Tom üç ay boyunca bir yatağa mahkûm edildi.	confined	0	0
Smiling is contagious.	Gülümsemek bulaşıcıdır.	contagious	0	0
She wants to go to Beijing to further her career.	O, kariyerini ilerletmek için Pekin'e gitmek istiyor.	beijing	0	0
Tom frequently does that alone.	Tom bunu sık sık yalnız yapar.	frequently	0	0
The plane is now operational.	Uçak artık kullanıma hazırdır.	operational	0	0
My house always shakes when a truck goes by.	Ne zaman bir kamyon geçse, evim her zaman sallanır.	shakes	0	0
I should be thanking him.	Onlara teşekkür ediyor olmalıyım.	thanking	0	0
My maths professor suffers from insomnia.	Matematik profesörüm uykusuzluktan muzdarip.	suffers	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Fesleğen, adaçayı, biberiye, kekik ve keklik otu popüler otlardır.	basil	0	0
Kosh is a Vorlon ambassador in the Babylon 5 space station.	Kosh, Babylon 5 uzay istasyonunda Vorlon büyükelçisidir.	babylon	0	0
Tom is drilling the wall.	Tom duvarı deliyor.	drilling	0	0
Germany is the playfield of international intelligence agencies.	Almanya uluslararası istihbarat örgütlerinin oyun alanıdır.	agencies	0	0
Two for the lunch buffet, please.	İki kişilik açık büfe öğle yemeği, lütfen.	buffet	0	0
They lived on farms or in small towns.	Çiftliklerde ya da küçük kasabalarda yaşadılar.	farms	0	0
I had romantic ulterior motives.	Benim romantik art niyetlerim vardı.	motives	0	0
How about a cup of cocoa?	Bir bardak kakaoya ne dersin?	cocoa	0	0
Tom isn't suffering from an altered perception of reality. He's enjoying it.	Tom gerçekliğin değişmiş algısından acı çekmiyor. O onun tadını çıkarıyor.	perception	0	0
Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	Bizim şehir polisinin sarhoş sürücüleri hedefleyen yeni bir kampanyası var.	targeting	0	0
There is a dense population of young people around here.	Bu çevrede yoğun bir genç nüfus vardır.	dense	0	0
When Kawazoe pinned me down at the meeting, I broke out in a cold sweat.	Kawazoe beni toplantıda sıkıştırdığı zaman, soğuk terler döktüm.	pinned	0	0
Tom's funeral arrangements are pending.	Tom'un cenaze düzenlemeleri bekliyor.	pending	0	0
A nod is a sign of agreement.	Bir baş sallama bir onay işaretidir.	nod	0	0
"What are these stains on the floor?" "Blood."	"Yerdeki bu lekeler ne?" "Kan."	stains	0	0
Tom scratched the back of his neck nervously.	Tom gergin biçimde boynunun arkasını tırmaladı.	nervously	0	0
After Europeans discovered North America, the concept of the Seven Seas changed again. Mariners then referred to the Seven Seas as the Arctic, the Atlantic, the Indian, the Pacific, the Mediterranean, the Caribbean, and the Gulf of Mexico.	Avrupalılar Kuzey Amerika'yı keşfettikten sonra, Yedi Deniz kavramı yeniden değişti. Denizciler daha sonra Yedi Denizi Arktik, Atlantik, Hint, Pasifik, Akdeniz, Karayipler ve Meksika Körfezi olarak adlandırdılar.	caribbean	0	0
Mary invited Tom over for dinner and Tom brought a bouquet of flowers and a bottle of red wine.	Mary Tom'u akşam yemeğine davet etti ve Tom bir buket çiçek bir şişe kırmızı şarap getirdi.	bouquet	0	0
I had a stabbing pain in my chest.	Göğsümde saplama acısı vardı.	stabbing	0	0
These screws need tightening.	Bu vidaların sıkılması gerekiyor.	screws	0	0
The philosopher Socrates discussed death with his friends in prison.	Filozof Sokrates hapishanede arkadaşıyla ölümü tartıştı.	philosopher	0	0
The bulb has burned out.	Ampul söndü.	bulb	0	0
You're a sinner.	Sen bir günahkarsın.	sinner	0	0
Tom said that he was aware of the ongoing conspiracy.	Tom devam eden komplonun farkında olduğunu söyledi.	ongoing	0	0
The new version of Tatoeba will allow linking people, and even editing them!	Tatoeba'nı yeni versiyonu, insanları eklemeye ve onlarda redaksiyon yapmaya olanak sağlayacak!	editing	0	0
Tom's father is a Korean War veteran.	Tom'un babası bir Kore Savaşı gazisi.	veteran	0	0
Honey doesn't drip from the sky.	Bal gökten damlamaz.	drip	0	0
What an inspiring speaker!	Ne ilham verici bir konuşmacı!	inspiring	0	0
The roof was torn off by the gale.	Çatı şiddetli rüzgar tarafından yırtılmıştı.	gale	0	0
Centuries ago, people started fires using flint and steel.	Yüzyıllar önce, insanlar çakmaktaşı ve çelik kullanılarak ateş yakmaya başladı.	flint	0	0
Dan bought an acre of land in Nevada.	Dan, Nevada'da bir dönüm arazi satın aldı.	nevada	0	0
I have a gym membership.	Benim bir spor salonu üyeliğim var.	membership	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	Porto Rikolular Amerikan vatandaşlarıdır.	puerto	0	0
I love you, Raphael!	Seni seviyorum, Raphael!	raphael	0	0
Give me two pieces of chalk.	Bana iki parça tebeşir ver.	chalk	0	0
A newborn baby is liable to fall ill.	Yeni doğmuş bir bebek hasta olmaya eğilimlidir.	liable	0	0
Can you manage to complete the manuscript by Friday?	Cumaya kadar el yazmasını tamamlayabilir misiniz?	manuscript	0	0
I'd have loved to see you at the party I organised yesterday.	Dün düzenlediğim partide seni görmek isterdim.	organised	0	0
Currency and bond markets are relatively calm.	Para tahvil piyasaları diğerlerine nazaran sakin.	markets	0	0
Austria had allies, too.	Avusturya'nın da müttefikleri vardı.	austria	0	0
Those chocolates were good.	Şu çikolatalar iyiydi.	chocolates	0	0
Tom became a target of cancel culture after some Instagram photos he posted were associated with pedophilia and child trafficking by the Wayfair conspiracists.	Tom, Instagram'a yüklediği bazı resimler Wayfair komplo teorisini savunanlar tarafından pedofili ve çocuk ticaretiyle ilişkilendirilince sosyal medya lincine uğradı.	trafficking	0	0
Tom is unaware of what Mary is doing.	Tom Mary'nin yaptıklarının farkında değil.	unaware	0	0
The thieves split up their loot.	Hırsızlar ganimetlerini böldü.	loot	0	0
If a nuclear war were to break out, mankind would perish.	Bir nükleer savaş patlak verseydi insanlık yok olurdu.	perish	0	0
We eat more processed food than natural food.	Doğal gıdalardan çok işlenmiş gıdalar yiyoruz.	processed	0	0
Minetest is a clone of Minecraft.	Minetest, Minecraft'ın bir klonudur.	clone	0	0
Tom has a hangover.	Tom'un içki mahmurluğu var.	hangover	0	0
He wanted to flatter me.	O bana kompliman yapmak istedi.	flatter	0	0
How can you want to be my friend? Can't you see that I'm a wretch?	Nasıl arkadaşım olmayı isteyebiliyorsun? Bir gariban olduğumu göremiyor musun?	wretch	0	0
The weasel is noted for its bad smell.	Gelincik kötü kokusuyla dikkat çeker.	weasel	0	0
I am from Columbia.	Ben Kolombiyalıyım	columbia	0	0
This United Nations resolution calls for the withdrawal of Israeli armed forces from territories occupied in the recent conflict.	Bu Birleşmiş Milletler kararı İsrail'in silahlı güçlerinin son çatışmalarda işgal edilen bölgelerden çekilmesini istemektedir.	israeli	0	0
Ireland is famous for its lace.	İrlanda danteliyle ünlüdür.	lace	0	0
The cursing tongue is an indication of a bad heart.	Küfürlü dil, kötü bir kalbin işaretidir.	indication	0	0
Allan left us.	Allan bizi terk etti.	allan	0	0
The ship was drifting at the mercy of the waves.	Gemi dalgaların elinde sürükleniyordu.	drifting	0	0
Tom began to undress.	Tom soyunmaya başladı.	undress	0	0
If I were an animal, I'd be a dolphin.	Ben bir hayvan olsaydım, yunus olurdum.	dolphin	0	0
The woman to whom the prize money was given had faked her identity.	Para ödülünün verildiği kadın sahte kimlik kullanmıştı.	faked	0	0
The next train arriving at platform 2 will depart for Shibuya at 4:35pm.	Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.	depart	0	0
They're going to knock down that monument.	Onlar o anıtı yıkacaklar.	monument	0	0
I have to push my bike because one of the tyres is flat.	Lastiklerden biri boşaldığı için bisikletimi itmek zorundayım.	tyres	0	0
Tom doesn't like it when people invade his personal space by standing too close to him.	İnsanlar ona çok yakın durarak onun kişisel alanını istila ettiğinde Tom bunu sevmez.	invade	0	0
What would happen if Scooby Doo and Tintin worked together?	Scooby Doo ve Tenten birlikte çalışsaydı ne olurdu?	scooby	0	0
Mary has hazel eyes.	Mary'nin ela gözleri var.	hazel	0	0
I had to wait 20 minutes on the phone before reaching the customer service rep.	Ben müşteri hizmetleri temsilcisine ulaşmadan önce telefonda 20 dakika beklemek zorunda kaldım.	rep	0	0
Gold is heavier than iron.	Altın demirden daha ağırdır.	heavier	0	0
Mary baked a fig tart.	Mary incirli turta yaptı.	tart	0	0
He kept mocking me.	O benimle dalga geçmeye devam etti.	mocking	0	0
What he has once heard he never forgets.	O bir kez duyduğu şeyi asla unutmaz.	forgets	0	0
That sounds sinister.	O uğursuz görünüyor.	sinister	0	0
The Burning of Judas is still common in some Christian communities.	Yahuda'nın Yanması hala bazı Hristiyan toplumlarda yaygındır.	judas	0	0
It took me several hours to assemble it.	Bunu monte etmek birkaç saatimi aldı.	assemble	0	0
I took a shortcut.	Kestirmeden gittim.	shortcut	0	0
The transformation was dramatic.	Dönüşüm dramatikti.	transformation	0	0
Tom often posts motivational quotes on Facebook.	Tom sık sık facebook'ta motivasyon alıntılar postalar.	posts	0	0
Your generosity is appreciated.	Cömertliğin takdir edilmektedir.	generosity	0	0
The reply caused amusement on all sides.	Verilen cevap evlere şenlikti.	amusement	0	0
Alpha, beta and gamma are Greek letters.	Alfa, beta ve gama, Yunan harfleridir.	beta	0	0
They need some counseling.	Biraz danışmanlığa ihtiyaçları var.	counseling	0	0
She graduated with honors.	O pekiyi derece ile mezun oldu.	honors	0	0
A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	Esmer tenli tıknaz bir adam Mary'nin el çantasını kaptı ve kalabalığa doğru ortadan kayboldu.	snatched	0	0
The temperature is measured by a thermometer.	Sıcaklık bir termometreyle ölçülür.	measured	0	0
Stars emanate gamma rays when they explode.	Yıldızlar patladıkları zaman gama ışınları yayarlar.	gamma	0	0
Tom evidently was here early this morning.	Tom bu sabah erken saatlerde besbelli buradaydı.	evidently	0	0
We haven't heard from Mildred for two years.	İki yıldır Mildred'den haber almadık.	mildred	0	0
Dubai is trying to diversify its economy.	Dubai ekonomisini çeşitlendirmek için çalışıyor.	dubai	0	0
Give the lantern to me.	Feneri bana ver.	lantern	0	0
Combine all the parts to make one piece.	Tek parça yapmak için tüm parçaları birleştirin.	combine	0	0
Nero looked at Rome while it was burning.	Nero Roma yanarken Roma'ya baktı.	nero	0	0
Tom has had the toughest luck.	Tom en kötü talihe sahipti.	toughest	0	0
Joseph has a limp.	Joseph topallıyor.	limp	0	0
I wasn't implying anything.	Ben bir şey ima etmiyordum.	implying	0	0
How many times have you seen "Matrix"?	"The Matrix" filmini kaç kez izledin?	matrix	0	0
Sami connected the dots.	Sami noktaları birleştirdi.	dots	0	0
We covered 100 kilometres in the car before it got dark.	Hava kararmadan önce arabada 100 kilometre yol kat ettik.	kilometres	0	0
Be on alert. The evacuation order may occur at any moment.	Tetikte ol. Tahliye emri herhangi bir zamanda olabilir.	evacuation	0	0
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Mümkün olan en kısa zamanda onunla konuşacağım.	earliest	0	0
The world is full of incompetent doctors.	Dünya beceriksiz doktorlarla doludur.	incompetent	0	0
We hope that there is closure.	Kapanış olduğunu umuyoruz.	closure	0	0
I'm a Norwegian citizen of German descent.	Alman asıllı bir Norveç vatandaşıyım.	descent	0	0
Both optimists and pessimists contribute to society. The optimist invents the aeroplane, the pessimist the parachute.	İyimserler de kötümserler de topluma katkıda bulunur. İyimserler uçağı, kötümserler paraşütü icat eder.	parachute	0	0
It'll take us a while to analyze this data.	Bu verileri analiz etmemiz biraz zaman alacak.	analyze	0	0
I am not crushing them.	Ben onlara zulmetmiyorum.	crushing	0	0
He is in harmony with all his classmates.	Sınıf arkadaşlarının hepsiyle iyi anlaşıyor.	classmates	0	0
Please refrain from excessive drinking.	Lütfen aşırı içki içmekten kaçın.	excessive	0	0
Hold me tighter.	Beni daha sıkı tut.	tighter	0	0
This job gives me the hump.	Bu iş canımı sıkıyor.	hump	0	0
This rice cooker uses fuzzy logic.	Bu pirinç ocağı bulanık mantık kullanır.	fuzzy	0	0
Tom felt a tad awkward around Mary.	Tom Mary'nin etrafında biraz garip hissetti.	tad	0	0
Ziri grew up in the punishing totalitarian society of Saudi Arabia.	Ziri, Suudi Arabistan'ın cezalandırıcı, totaliter toplumunda büyüdü.	punishing	0	0
Mary entered a beauty pageant.	Mary bir güzellik yarışmasına girdi.	pageant	0	0
My surname is Wan.	Soyadım Wan'dır.	wan	0	0
Archeology reveals the secrets of the past.	Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.	reveals	0	0
Feral cats pose a major threat to wildlife.	Yabanileşmiş kediler doğal yaşam için büyük tehdit oluşturuyor.	wildlife	0	0
Tom was poking at the fire.	Tom ateşi karıştırıyordu.	poking	0	0
Sami was rehearsing for his big show.	Sami büyük gösterisi için prova yapıyordu.	rehearsing	0	0
Tom took Mary to the homecoming dance.	Tom Mary'yi yıllık mezun toplantısı dansına götürdü.	homecoming	0	0
There was no swelling.	Şişkinlik yoktu.	swelling	0	0
Statues of Buddha are notable works of Japanese art.	Buda heykelleri Japon sanatının önemli eserleridirler.	statues	0	0
Tom practiced his scales all day.	Tom bütün gün ölçeklerini uyguladı.	practiced	0	0
New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	Yeni Çağ fikirleri geleneksel Hıristiyanlığın ağırbaşlı ortadoksluğu için ferahlatıcı bir alternatiftir.	christianity	0	0
Overloaded power boards can be a fire hazard.	Aşırı yüklenmiş güç panoları bir yangın tehlikesi olabilir.	hazard	0	0
John stretched out on the couch.	John kanepeye uzandı.	stretched	0	0
You're a slug with hair.	Sen kıllı bir sümüklüböceksin.	slug	0	0
I understand his frustration.	Onun hayal kırıklığını anlıyorum.	frustration	0	0
The word "deception" isn't in Tom's vocabulary.	Tom'da kelek dava olmaz.	deception	0	0
You are trespassing on private property.	Özel mülkiyete izinsiz giriyorsunuz.	trespassing	0	0
"Why me?" "Because, by process of elimination, there was no other choice."	"Niye ben?" "Çünkü, eleme işleminde başka seçenek yoktu."	elimination	0	0
I don't find that comforting.	Onu rahatlatıcı bulmuyorum.	comforting	0	0
Practice what you preach.	Tavsiye ettiğini uygula.	preach	0	0
Do you still practise your religion?	Dinini hâlâ uyguluyor musun?	practise	0	0
Tom offered to pay for the damages.	Tom hasar için ödeme yapmayı teklif etti.	damages	0	0
"When'd you go to sleep last night?" "4 o'clock." "What? What were you doing up so late?" "Talking on the phone with my ex-boyfriend."	"Dün gece ne zaman yatmaya gittin?" "Dörtte." "Ne? o kadar geç saatlere kadar ne yapıyordun?" "Eski erkek arkadaşımla telefonda konuşuyordum."	ex-boyfriend	0	0
There are several exits.	Birkaç çıkış var.	exits	0	0
Everybody shut yer traps!	Herkes sizin tuzakları kaybetti.	yer	0	0
He cancelled his appointments.	Randevularını iptal etti.	appointments	0	0
Mount Baekdu holds symbolic significance in Korean culture.	Baekdu Dağı, Kore kültüründe sembolik bir öneme sahiptir.	significance	0	0
Tom isn't a good drummer.	Tom iyi bir davulcu değil.	drummer	0	0
The end of which there were two little sketches of rhetoric and logic, the latter finishing with a specimen of a dispute in the Socratic method.	Onun sonunda konuşma sanatı ve mantık ile ilgili , Socrates metodunda herhangi bir anlaşmazlık örneği ile biten ikincisinin sonunda iki küçük skeç vardı.	specimen	0	0
The Voodoo religion is associated with Haiti.	Voodoo dini Haiti ile ilişkilidir.	voodoo	0	0
Better to understand a little than to misunderstand.	Biraz anlamak yanlış anlamaktan daha iyidir.	misunderstand	0	0
Sami had asthma.	Sami'nin astımı vardı.	asthma	0	0
I'm going to run a few errands.	Birkaç ayak işi yapacağım.	errands	0	0
Don't be a hypocrite.	İkiyüzlü olma.	hypocrite	0	0
The horse snorts.	At burnundan solur.	snorts	0	0
You are our advocate Tom.	Sen bizim avukatımızsın, Tom.	advocate	0	0
She's a cutie.	O cana yakın bir kız.	cutie	0	0
Nothing happened except that I obtained a tiny bit of information.	Birazcık bilgi edinmemin dışında hiçbir şey olmadı.	obtained	0	0
I forgot that Cristina read English.	Cristina'nın İngilizce okuduğunu unuttum.	cristina	0	0
Bananas are slightly radioactive due to their potassium content.	Muzlar potasyum içeriğinden dolayı az miktarda radyoaktiftirler.	radioactive	0	0
The threat to Richmond was ended.	Richmond'a yönelik tehdit bitti.	richmond	0	0
I want to spend rest of the life pursuing my ideals.	Hayatın geriye kalan kısmını ideallerimin peşinde koşarak geçirmek istiyorum.	ideals	0	0
I'm an apprentice.	Ben bir çırağım.	apprentice	0	0
Am I being unreasonable?	Mantıksız mı konuşuyorum?	unreasonable	0	0
Sami was a trusted inmate.	Sami güvenilir bir mahkumdu.	inmate	0	0
During the siege, zoo animals regularly ended up on restaurant menus.	Kuşatma sırasında, hayvanat bahçesi hayvanları düzenli olarak restoran menülerine düştüler.	siege	0	0
Tom was bitten by a cobra.	Tom bir kobra tarafından ısırıldı.	cobra	0	0
As global warming increases, sea levels get higher and higher.	Küresel ısınma artarken deniz seviyesi gittikçe yükseliyor.	increases	0	0
The enemy warships bombed our warehouses in the harbour.	Düşman savaş gemileri limandaki depolarımızı bombaladı.	harbour	0	0
In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	90s	0	0
Tom crossed the border illegally.	Tom sınırı yasa dışı yollardan geçti.	illegally	0	0
The baby was shaking the rattle.	Bebek çıngırağı sallıyordu.	rattle	0	0
Two gentlemen were awaiting us in the station—the one a tall, fair man with lion-like hair and beard and curiously penetrating light blue eyes; the other a small, alert person, very neat and dapper, in a frock-coat and gaiters, with trim little side-whiskers and an eye-glass.	İstasyonda bizi iki beyefendi bekliyordu. Biri meraklı ve keskin bakışlara sahip açık mavi gözleri ve aslan yelesini andıran saçı sakalı ile sarışın, uzun boylu; diğeri ise çenesine doğru uzayan favorileri, giydiği frak ve tozluğuyla düzgün ve zarif görünen, gözlüklü, etrafı süzen ufak tefek biriydi.	trim	0	0
I hope you like tuna noodle casserole.	Erişteli ton balığı güvecini sevdiğini umuyorum.	noodle	0	0
Antibiotics can't destroy viruses.	Antibiyotikler virüsleri yok edemez.	antibiotics	0	0
It wouldn't have mattered.	Fark eden bir şey olmazdı.	mattered	0	0
Your customs declaration, please.	Gümrük bildiriminiz, lütfen.	declaration	0	0
Full body scanners perform a virtual strip search.	Tam vücut tarayıcıları vücudu sanal olarak çıplak göstererek arama gerçekleştiriyor.	virtual	0	0
You should trust your intuition.	Sezgine güvenmelisin?	intuition	0	0
Mr. Darcy is engaged to my daughter.	Bay Darcy kızımla nişanlı.	darcy	0	0
Many European kitchens have scales because dry ingredients are measured by weight there, unlike in America, where they are measured by volume.	Birçok Avrupa mutfakları orada kuru malzemeler tartıldığından dolayı bir teraziye sahiptir, Amerika'da tam tersine onlar hacimle ölçülmektedir.	scales	0	0
Tom testified against Mary.	Tom Mary'nin aleyhinde tanıklık etti.	testified	0	0
Nine hundred twenty-five billion, eight hundred fourteen million, seven hundred three thousand, six hundred ninety-two is a twelve-digit number.	Dokuz yüz yirmi beş milyar sekiz yüz on dört milyon yedi yüz üç bin altı yüz doksan iki, on iki basamaklı bir sayıdır.	twenty-five	0	0
We'll bypass the city centre.	Şehir merkezini atlayacağız.	bypass	0	0
Tom died from pneumonia.	Tom akciğer iltihaplanmasından öldü.	pneumonia	0	0
Tom isn't very manly.	Tom çok erkeksi değil.	manly	0	0
When was the last time you imported medicines?	En son ne zaman ilaç ithal ettin?	medicines	0	0
They're slowing down.	Onlar yavaşlıyorlar.	slowing	0	0
He let out an exaggerated groan and put his hand on the doorknob.	O, abartılı bir inleme çıkardı ve elini kapı tokmağına koydu.	groan	0	0
Tom escaped from the dungeon.	Tom zindandan kaçtı.	dungeon	0	0
I'm aware that every choice I make has a consequence.	Yaptığım her tercihin bir sonucu olduğunun farkındayım.	consequence	0	0
If you wanna survive in this prison, you'll have to be a badass.	Bu hapishanede hayatta kalmak istiyorsan kötü biri olmak zorundasın.	badass	0	0
Could you give me some examples?	Bana bazı örnekler verebilir misin?	examples	0	0
Tom pounded the table violently with his fists.	Tom şiddetle yumruğunu masaya vurdu.	fists	0	0
Layla lost a substantial amount of money.	Leyla önemli miktarda para kaybetti.	substantial	0	0
Don't brag.	Böbürlenme.	brag	0	0
Tom has a pitcher plant.	Tom'un bir sürahi fabrikası var.	pitcher	0	0
Ego is not your amigo.	Ego senin dostun değildir.	amigo	0	0
On the outside this building is not remarkable, but if you look inside there is a courtyard with a very beautiful garden.	Bu bina dışarıdan dikkat çekici değildir ama içine bakarsanız çok güzel bahçeli bir iç avlu vardır.	courtyard	0	0
Tom is very spontaneous, isn't he?	Tom çok doğal, değil mi?	spontaneous	0	0
Calcium is a chemical element with the symbol Ca.	Kalsiyum, sembolü Ca olan kimyasal bir elementtir.	ca	0	0
I need to find a restroom.	Bir tuvalet bulmam gerekiyor.	restroom	0	0
I don't want to hear another peep out of you.	Senden başka bir cık cık sesi duymak istemiyorum.	peep	0	0
Tom paid the amount that was asked without negotiating.	Tom istenen tutarı pazarlık yapmadan ödedi.	negotiating	0	0
My teeth ache from the operation.	Ameliyattan dolayı dişlerim ağrıyor.	ache	0	0
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Bir sineği çıplak elinle ezmek zordur.	swat	0	0
Terrorists can emerge anywhere.	Teröristler her yerde ortaya çıkabilir.	emerge	0	0
Tom has been a gambler all his life.	Tom bütün hayatı boyunca bir kumarbazdı.	gambler	0	0
Do you want to see my references?	Referanslarımı görmek ister misiniz?	references	0	0
I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	Ben uzun bir zaman önce Fransızca öğrenmiştim ama şimdi tüm hatırladığım "Bonjour".	bonjour	0	0
The darkest place is under the candlestick.	En karanlık yer şamdanın altıdır.	darkest	0	0
Tom seemed insecure.	Tom güvensiz görünüyordu.	insecure	0	0
A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	Bir uçuş görevlisi yolcu uçağının enkazından kurtarıldı.	attendant	0	0
Tom knew that I was sympathetic.	Tom sempatik olduğumu biliyordu.	sympathetic	0	0
The heroine of this story is a little girl.	Bu hikayenin kahramanı küçük bir kızdır.	heroine	0	0
The baby almost choked on a piece of candy.	Bebek neredeyse bir parça şeker yutuyordu.	choked	0	0
UFO stands for unidentified flying object.	UFO tanımlanamayan uçan nesne anlamına gelir.	unidentified	0	0
My grandparents didn't have indoor plumbing.	Büyük ebeveynlerimin dahili su tesisatı yoktu.	plumbing	0	0
In winter, the days become shorter and it gets darker earlier.	Kış aylarında günler kısalır ve hava daha erken kararır.	darker	0	0
The Southeast is a major energy producer of coal, crude oil, and natural gas.	Güneydoğu kömür, ham petrol ve doğal gaz ile ilgili önemli bir enerji üreticisidir.	crude	0	0
A dictionary is an excellent reference book.	Bir sözlük mükemmel bir başvuru kitabıdır.	dictionary	0	0
Sparks rained on the street from the burning house.	Yanan evden caddeye kıvılcımlar yağdı.	sparks	0	0
Auditions will be held next Monday.	Seçmeler önümüzdeki pazartesi günü düzenlenecektir.	auditions	0	0
A free demo is available.	Ücretsiz bir gösteri mevcuttur.	demo	0	0
Republicans oppose any new taxes.	Cumhuriyetçiler yeni vergilere karşı koyuyorlar.	oppose	0	0
She chews on her fingernails.	O, tırnaklarını yiyor.	fingernails	0	0
I always carry a bottle of mineral water with me.	Yanımda her zaman bir şişe maden suyu taşırım.	mineral	0	0
We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	Biraz para ödünç alabilmemiz için evi teminat olarak kullanacağız.	collateral	0	0
I must go to Istanbul.	İstanbul'a gitmem lâzım.	istanbul	0	0
This snake's venom is very potent.	Bu yılanın zehiri çok güçlü.	venom	0	0
Your desserts are tempting, but we are full.	Seni tatlıların cezbediyor ama biz tokuz.	tempting	0	0
I'll relay your message to Tom.	Mesajınızı Tom'a bildireceğim.	relay	0	0
When Tom awoke, he saw that the fire had gone out and, also, that he was now completely alone. The only sound was the susurration of the bamboo, swaying in the breeze.	Tom uyandığında yangın çıktığını ve ayrıca şimdi tamamen yalnız olduğunu gördü. Tek ses esintiyle sallanan bambunun hışırtısıydı.	bamboo	0	0
I become a transparent eyeball; I am nothing; I see all; the currents of the Universal Being circulate through me; I am part or particle of God.	Ben saydam bir göz küresi olurum; ben hiçbir şeyim; Ben her şeyi görürüm; Evrensel varlığın akımları beni dolaşır; Ben Allah'ın parçası ya da parçacığıyım.	particle	0	0
He is Li Ying.	O, Li Ying.	ying	0	0
Torres booted the ball to his teammate.	Torres topu takım arkadaşına gönderdi.	torres	0	0
In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	Ontario Sansür Kurulu 1980'de Günter Grass'tan uyarlanmış "Teneke Trampet" filmini yasakladı ama medya bu yasağı saçma buldu ve hatta Canadian Broadcasting Corporation (CBC) sorun yaratan görüntüleri o gece ülke çapında ulusal haberlerde gösterdi.	broadcasting	0	0
Online banking is very convenient.	Online bankacılık çok uygun.	banking	0	0
Thank you for reminding me about the meeting I have to attend.	Katılmak zorunda olduğum toplantıyı bana hatırlattığın için sana teşekkür ederim.	reminding	0	0
Steel production is estimated to have reached 100 million tons last year.	Geçen yıl çelik üretiminin 100 milyon tona ulaştığı tahmin edilmektedir.	estimated	0	0
I don't believe that he can speak Hebrew.	İbranice konuşabildiğine inanmıyorum.	hebrew	0	0
Tom doesn't know anything about electronics.	Tom elektronikle ilgili hiçbir şey bilmiyor.	electronics	0	0
Do you eat octopus?	Ahtapot yer misin?	octopus	0	0
She gave me a meaningful look.	O, bana anlamlı bir şekilde baktı.	meaningful	0	0
Tom said he was stranded on a desert island for three years.	Tom üç yıl boyunca ıssız bir adada mahsur kaldığını söyledi.	stranded	0	0
The ladies are looking after the children whose parents are employed in factories during the daytime.	Hanımlar ebeveynleri gün boyunca fabrikalarda çalışan çocuklara bakıyorlar.	daytime	0	0
A beautiful face is half of the dowry.	Güzel bir yüz çeyizin yarısı kadardır.	dowry	0	0
Tom said that he was starved.	Tom açlıktan öldüğünü söyledi.	starved	0	0
You're not as beautiful as my ex-girlfriend, but you're a lot more fun to hang out with.	Sen eski kız arkadaşım kadar güzel değilsin ama sen takılmak için çok daha eğlencelisin.	ex-girlfriend	0	0
We may be on a collision course.	Bir çarpışma rotasında olabiliriz.	collision	0	0
She's not admitting her mistake.	O, hatasını kabul etmiyor.	admitting	0	0
That was a great comeback.	Müthiş bir geri dönüştü.	comeback	0	0
Where is the Hungarian embassy?	Macar büyükelçiliği nerede?	hungarian	0	0
He was at a loss as to which faculty to choose.	Hangi fakülteyi seçeceği hakkında şaşırmıştı.	faculty	0	0
Liza and Marco have no financial problems.	Liza ve Marco'nun finansal sorunları yok.	liza	0	0
Most of this building's tenants are artists.	Bu binadaki kiracıların çoğu sanatçıdır.	tenants	0	0
I can't stop you from revealing my secrets. However, I beg you not to.	Seni sırlarımı açığa vurmaktan vazgeçiremem. Ancak, yapmaman için yalvarıyorum.	revealing	0	0
An ounce of prevention is worth a pound of cure.	Sorunu büyümeden halletmeli.	ounce	0	0
The Mediterranean diet seems to be good for our health.	Akdeniz diyeti sağlığımız için iyi gibi görünüyor.	mediterranean	0	0
Can this gadget replace a human heart?	Bu alet insan kalbinin yerini tutar mı?	gadget	0	0
Paramedics arrived on the scene within minutes.	Sağlık görevlileri birkaç dakika içinde olay yerine geldi.	paramedics	0	0
Who will console me?	Kim beni teselli edecek?	console	0	0
My name's Cyril; pleased to meet you!	Benim adım Cyril; tanıştığımıza memnun oldum!	cyril	0	0
Her sewing basket, dresser drawers and pantry shelves are all systematically arranged in apple-pie order.	Onun dikiş sepeti, şifonyer çekmeceleri ve külotlu çorap rafları hepsi sistemli olarak yerli yerinde düzenlenir.	drawers	0	0
He hitched the caravan to his car.	O, karavanı arabasına bağladı.	caravan	0	0
Invertebrates have no backbone or spinal column.	Omurgasızların hiçbir omurgası veya bel kemiği yoktur.	spinal	0	0
It was a bummer.	Yazık oldu.	bummer	0	0
The Tokaido Line was crippled by the typhoon.	Tokaido Hattı, tayfun tarafından felce uğratıldı.	crippled	0	0
I bit my tongue until it bled.	Kanayıncaya kadar dilimi ısırdım.	bled	0	0
I defy you to prove I'm wrong.	Seni hatalı olduğumu kanıtlamaya çağırıyorum.	defy	0	0
Luna is a reliable person.	Luna güvenilir bir kişi.	luna	0	0
In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	Botanik bahçesinde, birçok aromatik ve şifalı otlar vardır.	herbs	0	0
Excuse me, what queue is this?	Affedersiniz, bu ne kuyruğu?	queue	0	0
The rays of the sun partially blinded Tom.	Güneşin ışınları Tom'u kısmen kör etti.	blinded	0	0
They arrived in New Delhi on July 9th.	9 Temmuzda Yeni Delhi'ye vardılar.	9th	0	0
May we have a short recess?	Kısa bir ara verebilir miyiz?	recess	0	0
The countdown for the New Year has begun.	Yılbaşı için geri sayım başladı.	countdown	0	0
Dracula is a vampire.	Drakula bir vampirdir.	dracula	0	0
They set their alarms.	Alarmlarını kurdular.	alarms	0	0
He was gaining weight.	Kilo alıyordu.	gaining	0	0
The quarterback played pretty well.	Oyun kurucusu oldukça iyi oynadı.	quarterback	0	0
Tom will never willingly go there by himself.	Tom isteyerek tek başına oraya asla gitmeyecek.	willingly	0	0
The investigators sent a glass and a pair of socks to be examined.	Müfettişler incelenmek için bir bardak ve bir çift çorap gönderdi.	investigators	0	0
That's pure speculation.	O tam bir spekülasyondur.	speculation	0	0
Fewer graphics and more captions would make the description clearer.	Daha az grafikler ve daha fazla başlık açıklamayı daha net yapabilir.	clearer	0	0
My brother became cheeky.	Erkek kardeşim arsız oldu.	cheeky	0	0
I don't like feeling so powerless.	Çok aciz hissetmekten hoşlanmıyorum.	powerless	0	0
The LAPD is the Los Angeles Police Department.	LAPD Los Angeles Polis Departmanıdır.	lapd	0	0
I cannot abide to see such cruelty.	Böyle zulüm görmeye tahammül edemem.	cruelty	0	0
Tom is using an external hard disk.	Tom harici bir hard disk kullanıyor.	external	0	0
There is a 21-day quarantine for people suspected of having contracted the Ebola virus.	Ebola virüsü taşıdıklarından süphelenilen kişiler için 21 günlük bir karantina vardır.	quarantine	0	0
The judge raised his hand to shush Tom.	Hakim, Tom'u susturmak için elini kaldırdı.	shush	0	0
The allegations are completely unfounded.	İddialar tamamen asılsız.	allegations	0	0
On June 11, 1948, a V-2 Blossom launched into space from White Sands, New Mexico carrying Albert I, a rhesus monkey.	11 Haziran 1948 tarihinde, bir al yanaklı maymun, Albert I'i taşıyan bir V-2 Blossom , New Mexico'da White Sands'den uzaya fırlatıldı.	sands	0	0
He pointed out some spelling errors to her.	Ona bazı imlâ hatalarını gösterdi.	spelling	0	0
Kabylians love Che Guevara.	Kabiliyeliler, Che Guevara'yı severler.	che	0	0
That headline was extremely misleading.	O başlık son derece yanıltıcıydı.	headline	0	0
The Taliban doesn't have the technical knowledge and skills to govern and develop the country without support and investment from neighboring countries like China.	Taliban, Çin gibi komşu ülkelerden destek ve yatırım almadan ülkeyi yönetip geliştirebilecek teknik bilgi ve becerilerden yoksun.	taliban	0	0
Dissolve the tablet in a glass of water.	Tableti bir bardak su içinde erit.	tablet	0	0
Marius says: "Romulus is the founder of Rome."	Marius der ki: "Romulus, Roma'nın kurucusudur."	founder	0	0
If food is so scarce, then why hasn't Gandhi died yet?	Yiyecek çok sınırlıysa, öyleyse neden Gandhi henüz ölmedi?	gandhi	0	0
We have squash, tomatoes, cucumbers, carrots, okra and potatoes.	Bizim kabak, domates, salatalık, havuç, bamya ve patatesimiz var.	squash	0	0
It seems the navy jets had a major screw-up in navigation and they bombed their own troops by mistake.	Donanma jetlerinin navigasyonda önemli bir bozumu vardı ve onlar yanlışlıkla kendi askerlerini bombaladılar gibi görünüyor.	jets	0	0
Barsoom was the biggest Martian town. It had the fanciest saloon. It was the Wild, Wild Red.	Barsoom en büyük Mars kentiydi. En süslü salona sahipti. Orası Vahşi, Vahşi Kırmızıydı.	saloon	0	0
Who paid your tuition?	Okul parasını kim ödedi?	tuition	0	0
Tom caught a wolf and tried to tame it.	Tom bir kurt yakaladı ve onu evcilleştirmeye çalıştı.	tame	0	0
I have occasional pains in the stomach.	Midemde ara sıra olan ağrılar var.	occasional	0	0
Tom and Mary apologized to each other.	Tom ve Mary birbirlerine özür diledi.	apologized	0	0
The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	Pek çok hastanede klinik kayıtları alfabetik sıraya göre tutulur.	clinical	0	0
And the Lord God said to the serpent: Because thou hast done this thing, thou art cursed among all cattle, and beasts of the earth: upon thy breast shalt thou go, and earth shalt thou eat all the days of thy life.	Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	serpent	0	0
He is very sensitive to criticism.	Eleştiriye çok duyarlı.	criticism	0	0
He told us a story about a boy named Tom Sawyer.	O bize Tom Sawyer adında bir çocuk hakkındaki bir hikayeyi anlattı.	sawyer	0	0
Tom is fading fast.	Tom çabuk sıvışıyor.	fading	0	0
Tom voted for Viktor Orban.	Tom oyunu Viktor Orban için kullandı.	viktor	0	0
Could you prop up this mirror against that wall for me?	Bu aynayı benim için o duvara dayayabilir misin?	prop	0	0
Tom shoved his wet clothes into the dryer.	Tom ıslak elbiselerini kurutucu içine itti.	shoved	0	0
I got him to mend my shoes.	Ona ayakkabılarımı tamir ettirdim.	mend	0	0
The Galapagos Islands giant tortoise known as Lonesome George is dead.	Yalnız George olarak bilinen Galapagos Adalarının dev kaplumbağası öldü.	lonesome	0	0
Tom and I paid separately.	Tom ve ben ayrı ayrı ödedik.	separately	0	0
My name is Legion; for we are many.	Benim adım Lejyon çünkü biz çokuz.	legion	0	0
Tsk tsk.	Cık cık cık.	tsk	0	0
We are Arabs.	Biz Arabız.	arabs	0	0
The old woman was accompanied by her grandchild.	Yaşlı kadına torunu tarafından eşlik edildi.	accompanied	0	0
In order to swim, you have to learn to tread water first.	Yüzme öğrenmek için öncelikle suda yürümeyi öğrenmelisin.	tread	0	0
Tom has just published his findings.	Tom bulgularını yeni yayınladı.	findings	0	0
The city of Toronto is in Canada.	Toronto şehri Kanada'dadır.	toronto	0	0
Employers sometimes exploit their workers.	Patronlar bazen işçilerini istismar ederler.	exploit	0	0
What are you proposing?	Ne öneriyorsun?	proposing	0	0
A scorpion has a stinger at the end of its tail.	Akreplerin kuyruklarının ucunda iğne vardır.	scorpion	0	0
Tom sat on the curb.	Kaldırımın kenarına oturdu.	curb	0	0
The "Red Dragon" is a well-known gambling and opium den.	"Red Dragon" tanınmış bir kumar ve esrarkeş batakhanesi.	opium	0	0
I'm pretty athletic.	Oldukça atletiğim.	athletic	0	0
At that time, NATO bombed the bases of the Bosnian Serbs.	O zaman, NATO Bosnalı Sırpların üslerini bombaladı.	bombed	0	0
Don't forget to ask the seller if the jumper can be put in with the washing.	Satıcıya bebek önlüğünün çamaşırla birlikte konulabilip konulamayacağını sormayı unutma.	jumper	0	0
The yen is weaker than the dollar.	Yen dolardan daha zayıf.	weaker	0	0
Tom is suing the city for 3 million dollars.	Tom üç milyon dolara şehri dava ediyor.	suing	0	0
Will I be able to speak at the seminar?	Seminerde konuşabilecek miyim?	seminar	0	0
The evidence confirms it.	Kanıt bunu doğruluyor.	confirms	0	0
The meeting will commence.	Buluşma başlayacak.	commence	0	0
By the 1750s, all the tribes of the Great Plains had horses.	1750'lere kadar Great Plains'in tüm kabilelerinin atları vardı.	plains	0	0
Old books are for writers, new ones for readers.	Eski kitaplar yazarlar, yenileri ise okuyucular içindir.	readers	0	0
They neglected his advice, with the result the their company went bankrupt.	Onun tavsiyesini uygulamadılar, sonuçta şirketleri iflas etti.	neglected	0	0
Can you suggest me a good tavern?	Bana iyi bir taverna önerebilir misin?	tavern	0	0
The three-day discussion was worthwhile.	Üç günlük tartışma zaman harcamaya değerdi.	worthwhile	0	0
The morale of those men was excellent.	Bu insanların morali mükemmeldi.	morale	0	0
Cats hate vacuum cleaners.	Kediler vakum temizleyicilerden nefret ediyorlar.	cleaners	0	0
I think this might be caviar.	Bunun havyar olabileceğini düşünüyorum.	caviar	0	0
He has a very welcoming smile.	Onun çok davetkar bir tebessümü var.	welcoming	0	0
The evaluation could take months.	Değerlendirme aylar sürebilir.	evaluation	0	0
A blood clot is good when it occurs on the skin and bad when it occurs within the body.	Bir kan pıhtısı cilt üzerinde ortaya çıktığında iyidir ve vücut içinde ortaya çıktığında kötüdür.	occurs	0	0
Rituals were performed in churches.	Ayinler klise de yapıldı.	rituals	0	0
Tom disguised himself as a beggar.	Tom kendini bir dilenci olarak değiştirdi.	disguised	0	0
Precision is important in math.	Kesinlik matematikte önemlidir.	precision	0	0
The cube root of twenty-seven is three.	Yirmi yedinin küp kökü üçtür.	cube	0	0
He made a stunning revelation.	Çarpıcı bir açıklamada bulundu.	revelation	0	0
The Titanic was a city afloat.	Titanic yüzen bir şehirdi.	titanic	0	0
Sami started realizing that.	Sami onu anlamaya başladı.	realizing	0	0
Could I get a doggy bag?	Artan yemeği paketleyebilir misiniz?	doggy	0	0
Tom was babbling.	Tom gevezelik ediyordu.	babbling	0	0
Michael gave it to Dora.	Michael onu Dora'ya verdi.	dora	0	0
The tenant who has not paid his rent regularly has been evicted.	Kirasını düzenli ödemeyen kiracı tahliye edildi.	tenant	0	0
He lost all his riches.	Bütün servetini kaybetti.	riches	0	0
World Diabetes Day is on the 14th November.	Dünya Diyabet Günü 14 Kasım'dadır.	diabetes	0	0
Books are my alternate reality.	Kitaplar benim alternatif gerçekliğimdir.	alternate	0	0
Movies are a great diversion.	Filmler büyük bir eğlence.	diversion	0	0
That book is helping you write effectively.	O kitap etkin biçimde yazmana yardım ediyor.	effectively	0	0
I admire Tom's dedication.	Tom'un bağlılığına hayranım.	dedication	0	0
What's the minimum wager?	Asgari bahis nedir?	wager	0	0
My companions were watching me in silence and, unlike other times when my wonder had made them laugh, they remained serious.	Arkadaşlarım beni sessizce izliyorlardı ve, benim şaşkınlığımın onları güldürdüğü diğer zamanların aksine , onlar ciddi kaldılar.	companions	0	0
Sami bailed Layla out.	Sami, Leyla'yı kefaletle serbest bıraktı.	bailed	0	0
The conclusion reached by a study is "People who think their feet are smelly, have smelly feet; people who think they aren't, don't."	Bir çalışma ile ulaşılan sonuç "ayaklarının pis koktuğunu düşünen insanların kötü kokan ayakları vardır; ayaklarının kötü kokmadığını düşünen insanların yoktur."	smelly	0	0
English isn't a language. It's three languages wearing a trench coat pretending to be one.	İngilizce bir dil değil, üç dilin çuvala sokulup tek bir dil gibi gösterilmesidir.	trench	0	0
Ziri is a cameraman.	Ziri kameraman.	cameraman	0	0
Ajay is a bad boy.	Ajay kötü bir çocuk.	ajay	0	0
Thomas Edison invented the light bulb.	Thomas Edison ampulü icat etti.	edison	0	0
He is a very good batter.	O, çok iyi bir top vurucusu.	batter	0	0
A dye was injected into a vein of the patient's arm.	Bir boya hastanın kol damarına enjekte edilebilir.	dye	0	0
Tom was involved in Mary's abduction.	Tom, Mary'nin kaçırılmasında yer aldı.	abduction	0	0
Tom was afraid of the prospect of failure.	Tom başarısızlık olasılığından korkuyordu.	prospect	0	0
After the rain the sun shines much brighter.	Yağmurdan sonra güneş daha parlak ışıldar.	brighter	0	0
He wants to reach a wider audience.	O daha geniş bir izleyiciye ulaşmak istiyor.	wider	0	0
To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me.	Kız kardeşim Maya'ya, kız kardeşim Alma'ya, bütün diğer erkek kardeşlerime ve kız kardeşlerime, bana verdiğiniz tüm destek için çok teşekkür ederim.	alma	0	0
Tom is charged with manslaughter.	Tom adam öldürmekle suçlanıyor.	manslaughter	0	0
Your only remedy is to go to the law.	Tek çareniz hukuka başvurmak.	remedy	0	0
If you watch the sun setting on a warm, damp day, you can see the moisture changing the shape of the sun.	Sıcak, nemli bir günde güneşin batışını seyrederseniz, güneşin şeklini değiştiren nemi görebilirsiniz.	damp	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right thigh bone in a bicycling accident Sunday in France.	ABD Dışişleri Bakanı John Kerry Fransa'da Pazar günü bir bisiklet kazasında sağ uyluğunu kırdı.	thigh	0	0
On the way to Bonn, we took in the Cologne Cathedral.	Bonn'a giderken Köln Katedrali'ni ziyaret ettik.	cologne	0	0
He denied the accusation.	O, suçlamayı reddetti.	accusation	0	0
I'm an outsider.	Ben dışarlıklıyım.	outsider	0	0
They used truth serum.	Onlar gerçek serum kullandı.	serum	0	0
Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	Burroughs B5500 gibi bazı sistemler sanal bellek uygulamak için sayfa numaralama kullanmazlar.Onun yerine segmentasyon kullanırlar, bu sanal adres alanlarını değişik uzunluktaki segmentlere böler. Bir sanal adres bir segment numarası ve segment içinde bir ötelemeden oluşur.	spaces	0	0
She had an oral examination in English.	Onun İngilizce sözlü sınavı vardı.	oral	0	0
Tom always wears shades.	Tom hep güneş gözlüğü takar.	shades	0	0
Oh, woe is me!	Vay başıma gelenler!	woe	0	0
Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	Für Elise benim piyanoda çalmayı öğrendiğim ilk parçalarından biridir.	elise	0	0
Tom put the stack of receipts into the drawer.	Tom makbuz destesini çekmeceye koydu.	receipts	0	0
Sami created an alias.	Sami bir takma ad yarattı.	alias	0	0
I should've been notified about this earlier.	Bu konuda daha önce haberdar edilmeliydim.	notified	0	0
Put on your apron.	Önlüğünü giy.	apron	0	0
Lexington, Kentucky, is the horse capital of the world.	Lexington, Kentucky, dünyanın at başkentidir.	kentucky	0	0
A dye was injected into a vein of the patient's arm.	Bir boya hastanın kol damarına enjekte edilebilir.	vein	0	0
Make it a gin and tonic.	Bir cin ve tonik yapın.	tonic	0	0
The mouse squeaks.	Fare ciyaklar.	squeaks	0	0
The stars seem dim because of the city lights.	Şehir ışıkları yüzünden yıldızlar sönük görünüyor.	dim	0	0
The staircase leading to the rooftop is narrow, steep, and dark.	Çatıya giden merdiven, dar, dik ve karanlık.	steep	0	0
The lucky sod just won the lottery.	Şanslı herif az önce piyangoyu kazandı.	sod	0	0
People need to be more lively when presenting their work.	İnsanlar işlerini sunarken daha canlı olması gerekir.	presenting	0	0
Shoes will change your life. Ask Cinderella.	Ayakkabılar hayatını değiştirecek. Sinderella'ya sor.	cinderella	0	0
You are doing well for a cub reporter.	Acemi bir muhabir olarak görevini iyi yapıyorsun.	cub	0	0
Layla was the only eyewitness.	Leyla tek görgü tanığıydı.	eyewitness	0	0
Mary, you're flattering me.	Mary beni pohpohluyorsun.	flattering	0	0
Tom is in the hospital, recovering from a drug overdose.	Tom hastanede aşırı dozda uyuşturucudan iyileşiyor.	overdose	0	0
Kathleen is an actress.	Kathleen bir aktristir.	kathleen	0	0
In the course of the past year, prices have doubled.	Geçen yıl boyunca, fiyatları ikiye katlandı.	doubled	0	0
Suckers!	Ezikler!	suckers	0	0
Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	Otomobil şanzımanları yıllar içerisinde artan şekilde komplike hâle geldi.	automobile	0	0
And the Lord said to him: No, it shall not so be: but whosoever shall kill Cain, shall be punished sevenfold. And the Lord set a mark upon Cain, that whosoever found him should not kill him.	Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	cain	0	0
Where's the loo?	Tuvalet nerede?	loo	0	0
How long does she wish to stay in Brittany?	O, Brittany'de ne kadar kalmak istiyor?	brittany	0	0
They bullied me.	Onlar bana zorbalık etti.	bullied	0	0
Humphrey is a softly-spoken person.	Humphrey tatlı dilli bir kişidir.	humphrey	0	0
Mike Tyson is a boxer.	Mike Tyson bir boksördür.	tyson	0	0
What did your kidnapper look like?	Seni kaçıran adam neye benziyordu?	kidnapper	0	0
He wants to dispose of his books.	O kitaplarını elden çıkarmak istiyor.	dispose	0	0
Tom was sipping his margarita.	Tom margaritasını yudumluyordu.	margarita	0	0
I have steak, eggs, hash browns, toast, and coffee.	Bifteğim, yumurtalarım, kızarmış patateslerim, tostum ve kahvem var.	hash	0	0
Tom's grieving.	Tom matemli.	grieving	0	0
I'm going to lay you down in the green grass underneath that big old oak tree and then carve our initials into its trunk.	O büyük, ihtiyar meşe ağacının dibinde çimlere uzanıp, gövdesine adlarımızın baş harflerini kazıyacağım.	initials	0	0
My wallet was stolen in the cloak room.	Benim cüzdanım vestiyerde çalındı.	cloak	0	0
European green crabs are invading North America.	Avrupalı yeşil yengeçler Kuzey Amerika'yı istila ediyor.	crabs	0	0
Mooncake is a Chinese pastry.	Ay keki bir Çin hamur işidir.	pastry	0	0
The successor to the throne was killed.	Tahtın varisi öldürüldü.	successor	0	0
I can't believe that you were a cheerleader.	Bir amigo olduğuna inanamıyorum.	cheerleader	0	0
Her name often slips my memory.	Adı sık sık hafızamdan çıkar.	slips	0	0
Critics thought little of the play.	Eleştirmenler oyunun çok azını düşündüler.	critics	0	0
She recruited a young graduate to help her.	Ona yardım etmek için genç bir mezunu işe aldı.	recruited	0	0
He's just being macho.	O sadece maço davranıyor.	macho	0	0
Tom was stunned by what he heard.	Tom duyduklarından şaşkına döndü.	stunned	0	0
Eating more slowly will help you feel fuller.	Yavaş yemek daha dolgun hissetmenize yardımcı olur.	fuller	0	0
The toaster was useful during busy mornings.	Ekmek kızartma makinesi yoğun sabahlar sırasında kullanışlıydı.	mornings	0	0
Karl made accidental eye contact with Amelia.	Karl, Amelia ile kazara göz teması kurdu.	accidental	0	0
Will you be so kind as to convey my compliments to her?	Ona saygılarımı lütfeder misin?	convey	0	0
This design is too inefficient to prototype.	Bu tasarı prototip için çok yetersiz.	prototype	0	0
You don't have to obey the order of your superiors, if it constitutes a crime.	Eğer emir suç teşkil ediyorsa üstlerinin verdiği emre uymak zorunda değilsin.	superiors	0	0
Lionel Messi is one of the best strikers in the world. He has scored the most goals ever for Barcelona.	Lionel Messi dünyadaki en iyi forvetlerden biridir. O, Barcelona için şimdiye kadar en çok golü attı.	barcelona	0	0
It was just a fling.	Sadece bir kaçamaktı.	fling	0	0
They froze to death.	Onlar donarak öldüler.	froze	0	0
A molecule is made up of atoms.	Bir molekül atomlardan yapılmıştır.	atoms	0	0
She managed to escape from the room where her kidnappers had kept her locked up.	Onu kaçıranların kendisini kilitlediği odadan kaçmayı başardı.	kidnappers	0	0
Tom put one strawberry on each cupcake.	Tom her çöreğe bir çilek koydu.	cupcake	0	0
Nearly 10,000 athletes live in the Olympic village.	Yaklaşık 10.000 sporcu, olimpiyat köyünde yaşıyor.	athletes	0	0
I had to leave Warsaw and make my living somewhere else.	Ben Varşova'yı terk etmek ve geçimimi başka bir yerde sağlamak zorunda kaldım.	warsaw	0	0
It's one of life's greatest pleasures.	Bu, hayatın en büyük zevklerinden biridir.	pleasures	0	0
Tom ambushed a policeman and killed him with an ax.	Tom bir polisi pusuya düşürdü ve onu bir baltayla öldürdü.	ax	0	0
I'm not uptight.	Sinirli değilim.	uptight	0	0
When you speak of a pay-raise before recognition, I am inclined to think you are putting the cart before the horse.	Tanınmadan önce maaş zammından bahsedersen senin işleri ters yaptığını düşünme eğiliminde olurum.	inclined	0	0
He tumbles down all the poor people's chimneys, and fills up the stockings to overflowing.	O bütün fakir insanların bacalarını düşürür ve çorapları taşmasına doldurur.	stockings	0	0
Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	Scrooge ve Marley kimbilir kaç senedir ortaktılar.	scrooge	0	0
The police found Tom's fingerprint on the trigger.	Polis tetikte Tom'un parmak izini buldu.	fingerprint	0	0
I never harmed them.	Ben onlara hiç zarar vermedim.	harmed	0	0
I give sensational massages.	Sansasyonel masajlar yapıyorum.	sensational	0	0
Tom is a jockey.	Tom jokey.	jockey	0	0
Don't mourn.	Yas tutma.	mourn	0	0
Tom leaned out the window of his car and pressed the button on the intercom at the gate.	Tom arabasının penceresinden dışarıya eğildi ve kapıdaki interkom tuşuna bastı.	intercom	0	0
Tory dies.	Tory ölüyor.	tory	0	0
Tom lives in a penthouse on the 30th floor.	Tom otuzuncu katta terasta yaşıyor.	penthouse	0	0
Eileen was a very good student. She earned a scholarship to attend Syracuse University.	Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	eileen	0	0
My mom thinks the doctor is a quack.	Annem doktorun bir şarlatan olduğunu düşünüyor.	quack	0	0
I saw Tom give Mary a peck on the cheek.	Tom'un Mary'yi yanağından aceleyle öptüğünü gördüm.	peck	0	0
They spread the Gospel all over the world.	Onlar İncil'i tüm dünyaya yaydılar.	gospel	0	0
Presumably, Tom repaired the computer.	Muhtemelen, bilgisayarı Tom tamir etti.	presumably	0	0
Compare the signatures.	İmzaları karşılaştır.	signatures	0	0
He uses different aspects of Scottish dialects.	O, İskoç lehçelerinin farklı yönlerini kullanır.	aspects	0	0
It seemed like a reasonable assumption.	O, mantıklı bir varsayım gibi görünüyordu.	assumption	0	0
They're expressing their love by hugging.	Sarılarak sevgilerini ifade ediyorlar.	hugging	0	0
He edged sideways through the crowd.	O, kalabalığa yanlamasına sokuldu.	sideways	0	0
The Kaiser asked Theodore Roosevelt to intervene.	Kayzer, Theodore Roosevelt'in müdahale etmesini istedi.	theodore	0	0
Every year, the organisation organises a number of meetings of volunteers who go door-to-door to sell Frisian books.	Her yıl, örgüt Frizyen dilinde yazılmış kitapları satmak için kapıdan kapıya giden gönüllülerle ilgili çok sayıda toplantı organize eder.	organisation	0	0
She lowered her standards.	O standartlarını düşürdü.	lowered	0	0
I have uploaded a new music video on YouTube.	Youtube'a yeni bir müzik videosu yükledim.	youtube	0	0
Our ancestors developed massive jaws as a result of constant combat.	Atalarımız sürekli mücadele sonucunda büyük çeneler geliştirdiler.	jaws	0	0
Tom is a troll.	Tom bir troldür.	troll	0	0
What is the scientific name of the giant squid?	Dev mürekkep balığının bilimsel ismi nedir?	squid	0	0
A group of American architects, product designers, engineers and scientists have developed the seven principles of universal design.	Bir grup Amerikalı mimar, ürün tasarımcısı, mühendis ve bilim adamı, evrensel tasarımın yedi ilkesini geliştirmiştir.	designers	0	0
Tom told Mary he'd never eat any wild mushroom.	Tom, Mary'ye asla yabani bir mantar yemeyeceğini söyledi.	mushroom	0	0
My car battery died in the middle of the freeway.	Arabamın aküsü otoyolun ortasında bitti.	freeway	0	0
You don't have to study theology to be a believer.	Mümin olmak için teoloji okumak zorunda değilsiniz.	believer	0	0
Better to give up possessions than to live in discontent with others.	Başkaları ile hoşnutsuzluk içinde yaşamaktansa dünya malından vazgeçmek daha iyi.	possessions	0	0
Tom played a few tunes on the piano.	Tom piyanoda birkaç melodi çaldı.	tunes	0	0
The tornado died out.	Tornado zayıflıyor.	tornado	0	0
Tom is shy and cowardly.	Tom utangaç ve cesaretsizdir.	cowardly	0	0
Take it down a notch, Tom.	Sakin ol biraz Tom.	notch	0	0
We've had some very cold winters.	Bazı çok soğuk kışlar yaşadık.	winters	0	0
She is doing that only to annoy him.	O onu sadece onu kızdırmak için yapıyor.	annoy	0	0
She bought a loaf of bread.	O, bir somun ekmek aldı.	loaf	0	0
They're on commercials.	Reklamlara çıkmışlar.	commercials	0	0
It's the most idiotic thing I've seen in my life.	Bu, hayatımda gördüğüm en aptalca şey.	idiotic	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba şu anda kullanılamıyor. Bu sorundan dolayı özür dileriz. Daha fazla bilgi için blogumuza ve Twitterımıza bakabilirsiniz.	inconvenience	0	0
This is a plum tree.	Bu bir erik ağacı.	plum	0	0
I'll let you know my decision after I have consulted my solicitor.	Ben, benim avukatıma danıştıktan sonra, kararımı bildireceğim.	solicitor	0	0
Amnesia is a partial or total loss of memory.	Amnezi kısmen veya tamamen hafıza kaybıdır.	amnesia	0	0
She has a distinct English accent.	Onun farklı bir İngilizce aksanı var.	distinct	0	0
A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	Bir bankacılık skandalı Capitol Hill'i baştan başa süpürüyor.	sweeping	0	0
They think it was arson.	Onlar bunun kundaklama olduğunu düşünüyor.	arson	0	0
Tom doubted that Mary would call back.	Tom Mary'nin tekrar arayacağından emin değildi.	doubted	0	0
She is not only beautiful, but also gentle and, furthermore, intelligent.	O sadece güzel değil fakat aynı zamanda nazik ve ayrıca zeki.	furthermore	0	0
The old quarry is now a popular swimming hole.	Eski taş ocağı şimdi popüler bir yüzme yeridir.	quarry	0	0
Why do people like to smell their own farts?	Neden insanlar kendi osuruklarını koklamayı sever?	farts	0	0
I made a quick visit to the Home Depot.	Home Depot'a hızlı bir ziyaret yaptım.	depot	0	0
I'm almost always at home in the evenings.	Akşamları neredeyse her zaman evdeyim.	evenings	0	0
Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	ole	0	0
He suffers from poor blood circulation to his legs.	O, bacaklarındaki zayıf kan dolaşımından sıkıntı çekiyor.	circulation	0	0
The Socialist Party groomed him as a presidential candidate.	Sosyalist parti onu başkan adayı olarak yetiştirdi.	socialist	0	0
I use a blow dryer to dry my hair.	Saçımı kurutmak için saç kurutma makinesi kullanırım.	dryer	0	0
Tom can't stop vomiting.	Tom kusmayı durduramıyor.	vomiting	0	0
Tom is moody.	Tom karamsar.	moody	0	0
Tom anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Tom Kızıl Haç'a anonim olarak büyük miktarda para bağışladı.	donated	0	0
Tom picked up the telephone receiver and put it to his ear.	Tom alısün ahizesini alıp kulağına koydu.	receiver	0	0
The only proof was the remains of the semen which had stuck to the underwear.	Tek kanıt iç çamaşıra yapışmış meni kalıntılarıydı.	semen	0	0
Sami is an African-American man who converted to Islam at age 26.	Sami 26 yaşında Müslüman olmuş bir siyahi Amerikalı.	converted	0	0
The man was in rags.	Adam parçalanmış elbiseler içindeydi.	rags	0	0
I quit my job and moved so I could start off with a clean slate.	Maziye sünger çekip yeniden başlamak için işimi bıraktım ve taşındım.	slate	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Bazı tercümanlar Alisa yaygın bir Rus ismi olmasına rağmen Alice'in adını Sonya ya da Anya'yla değiştirdi	sonya	0	0
There is no necessity for you to do that.	Onu yapman gereksiz.	necessity	0	0
I think my boyfriend is spying on my emails.	Erkek arkadaşımın benim e-postalarımı gözetlediğini düşünüyorum.	emails	0	0
At the bus stop, people waited in orderly lines, but as soon as the bus pulled up, the line broke up.	Otobüs durağında,insanlar düzgün bir şekilde sırada beklediler.Filhakika otobüs durur durmaz sıra bozuldu.	orderly	0	0
We're not really going to buy all these people steak dinners, are we?	Biz gerçekten bütün bu insanlara biftek yemekleri almayacağız, değil mi?	dinners	0	0
Tom and Mary were assassins.	Tom ve Mary suikastçiydi.	assassins	0	0
Where did you scold them?	Onları nerede azarladın?	scold	0	0
I can't answer your question with any certainty.	Sorunuza net bir cevap veremiyorum.	certainty	0	0
Marian is wearing a black leather jacket, a purple scarf, and purple pants.The outfit looks great on her.	Marian siyah deri ceket, mor eşarp ve mor pantolon giyiyor. Kıyafeti onun üzerinde harika görünüyor.	marian	0	0
She stood bolt upright.	O, dimdik ayağa fırladı.	upright	0	0
What's your favorite Star Trek episode?	Favori Star Trek bölümünüz hangisidir?	trek	0	0
He's been a patron of this store for many years.	O yıllardır bu mağazanın bir müşterisi.	patron	0	0
I felt reborn.	Yeniden doğmuş hissettim.	reborn	0	0
The jig, reel and hornpipe are the most popular Irish dances.	Jig, reel ve hornpipe en popüler İrlanda danslarıdır.	reel	0	0
Keep your hands off my typewriter.	Ellerini daktilomdan uzak tut.	typewriter	0	0
Out of the mouths of babes.	Büyümüş de küçülmüş.	babes	0	0
Forget your sorrows.	Üzüntülerini unut.	sorrows	0	0
It is of the utmost importance.	Bu son derece önemli.	utmost	0	0
Democratic governments are supposed to answer to the people.	Demokratik hükümetlerin insanlara cevap vermesi gerekiyor.	governments	0	0
Rank has its privileges.	Rütbenin ayrıcalıkları var.	privileges	0	0
They are always at each other's throats.	Onlar her zaman birbirlerinin boğazına sarılırlar.	throats	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Uzak bilgisayarlarıma erişmek için sık sık SSH'ı kullanırım.	remotely	0	0
Are you going to join the glee club?	Koroya katılacak mısın?	glee	0	0
Tom shot at Mary with a revolver.	Tom bir tabancayla Mary'ye ateş etti.	revolver	0	0
How long will the lockdown last?	Kapanma ne kadar sürecek?	lockdown	0	0
Woof, woof, woof!	Hav, hav, hav!	woof	0	0
What time is brunch?	Branç ne zaman?	brunch	0	0
Tom focuses on the positive and doesn't dwell on the negative.	Tom pozitif üzerinde odaklanır ve negatif üzerinde durmaz.	dwell	0	0
She is being chased by a coyote.	O bir koyote tarafından takip ediliyor.	coyote	0	0
The authorities evicted Rochel's queer feminist squat.	Devlet, Rochel'i feminist ve nonoş grubuyla çöreklendikleri yerden zorla tahliye etti.	squat	0	0
The capital of Thailand is Bangkok.	Tayland'ın başkenti Bangkok'tur.	bangkok	0	0
And Noah a husbandman began to till the ground, and planted a vineyard. And drinking of the wine was made drunk, and was uncovered in his tent.	Nuh çiftçiydi, ilk bağı o dikti. Şarap içip sarhoş oldu, çadırının içinde çırılçıplak uzandı.	uncovered	0	0
Why did you open your mailbox?	Neden posta kutunu açtın?	mailbox	0	0
Even after all my objections, she went home.	Bütün itirazlarıma rağmen eve gitti.	objections	0	0
I ran into Mr. Lynch on the bus.	Ben otobüste Bay Lynch'e rastladım.	lynch	0	0
We are in a pretty scrape!	Boku yedik!	scrape	0	0
The commandant decided that everyone had to leave the ship.	Komutan herkesin gemiyi terk etmek zorunda olduğuna karar verdi.	commandant	0	0
I didn't see any children playing on the swings.	Salıncaklarda oynayan çocuk görmedim.	swings	0	0
Plastics have taken the place of many conventional materials.	Plastik birçok geleneksel malzemenin yerini almaktadır.	conventional	0	0
I'm heading towards Stockholm now.	Şimdi Stockholm'a doğru gidiyorum.	stockholm	0	0
He raises horses and cattle.	O at ve sığır yetiştiriyor.	raises	0	0
I must close this transaction within a week.	Bu işlemi bir hafta içinde kapatmalıyım.	transaction	0	0
Do you want the tea hot or iced?	Çayı, sıcak mı yoksa buzlu mu istiyorsun?	iced	0	0
Oy, why do you hit me?!	Hey, neden bana vuruyorsun?	oy	0	0
Your name? I'm Paulo.	Adın? Ben Paulo.	paulo	0	0
Put the key in the ignition and start the engine.	Anahtarı kontağa koyun ve motoru çalıştırın.	ignition	0	0
Every year, a hundred and fifty thousand tourists come to this island to enjoy the impressive scenery and the wonderful beaches.	Her yıl, yüz elli bin turist etkileyici manzara ve harika plajlardan zevk almak için bu adaya gelir.	beaches	0	0
Algeria is an Interpol member country.	Cezayir, Interpol'e üye bir ülke.	interpol	0	0
The epidemic spread worldwide.	Salgın dünya çapında yayıldı.	epidemic	0	0
This dog is shaggy.	Bu köpek tüylü.	shaggy	0	0
They still supported him and his policies.	Onlar hâlâ ona ve politikalarına destek veriyorlardı.	policies	0	0
There are three kinds of lies: lies, damned lies, and statistics.	Üç çeşit yalan vardır: yalanlar, lanetli yalanlar ve istatistikler.	statistics	0	0
The cup fell to the ground, shattering to pieces.	Fincan yere düştü, param parça oldu.	shattering	0	0
According to a study conducted by the Parenthood Foundation, the percentage of young people having unprotected sexual intercourse is on the rise.	Ebeveynlik Vakfı tarafından yapılan bir araştırmaya göre, korunmasız cinsel ilişkiye giren gençlerin yüzdesi artıyor.	intercourse	0	0
I don't believe in spells and charms.	Büyülere ve cazibelere inanmıyorum.	charms	0	0
Red and blue lights started flashing in the rearview mirror.	Kırmızı ve mavi ışıklar dikiz aynasında yanıp sönmeye başladı.	flashing	0	0
Dynamite fishing is extremely destructive to reef ecosystems.	Dinamit balıkçılığı resif ekosistemler için son derece tahrip edicidir.	destructive	0	0
Have you ever grilled fish?	Hiç balık ızgara yaptın mı?	grilled	0	0
How many major cities are there in Oregon?	Oregon'da kaç tane büyük şehir var?	oregon	0	0
I copied down several useful references on gardening.	Bahçecilikle ilgili birkaç faydalı referansı kopyaladım.	copied	0	0
Layla knew all the hookers of the neighborhood.	Leyla mahallenin bütün fahişelerini biliyordu.	hookers	0	0
Cash this paycheck at the bank.	Bu maaş çekini bankada paraya çevir.	paycheck	0	0
He likes to spend some time in solitude every day.	Her gün bir süre yalnız yaşamaktan hoşlanır.	solitude	0	0
I just spotted a panther.	Az önce bir panter gördüm.	panther	0	0
He was able to put up remarkable performances at the sports competition.	O, spor yarışmasında olağanüstü performansları koymayı başardı.	performances	0	0
There are only three maids in this hotel.	Bu otelde sadece üç tane hizmetçi vardır.	maids	0	0
You have to climb an exhausting 100 steps up the hill before reaching Mary's house.	Mary'nin evine ulaşmadan önce tepeye doğru 100 yorucu basamağı tırmanmak zorundasınız.	exhausting	0	0
She studied in Belgium.	O, Belçika'da eğitim gördü.	belgium	0	0
The President's guards are stationed in front of the entrance.	Devlet başkanının korumaları girişin önünde konuşlandırıldılar.	stationed	0	0
The Yankees are running away with the pennant race.	Bayrak yarışında Yankiler fark atıyorlar.	yankees	0	0
In Canada, when hackers steal customers’ money, online banks disclaim liability.	Kanada'da bankalar, müşterilerinin parası hackerlar tarafından çalındığında sorumluluk üstlenmiyor.	liability	0	0
The doctor used X-rays to examine my stomach.	Doktor midemi incelemek için X-ışınları kullandı.	x-rays	0	0
Whichever way you may take, you can get to the station.	Hangi yoldan gidersen git istasyona varabilirsin.	whichever	0	0
Tom is such a hunk.	Tom böylesine hoş ve kaslı bir tip.	hunk	0	0
He caught a large trout.	Büyük bir alabalık yakaladı.	trout	0	0
Blue-white frost crystals were shining on the windowpanes.	Mavi-beyaz buz kristalleri pencere camlarında parlıyordu.	crystals	0	0
In Soviet Russia, Russian learns you!	Sovyet Rusya'da, Rusça seni öğrenir!	learns	0	0
You'll repent at the cross.	Sen çarmıhta pişman olacaksın.	repent	0	0
The prosperity of a nation largely rests to its young men.	Bir milletin refahı büyük ölçüde genç erkeklere aittir.	prosperity	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Herkesin yarattığı, her türlü bilim, edebiyat veya sanat eserlerinden mütevellit manevi ve maddi menfaatlerin korunmasına hakkı vardır.	literary	0	0
The teacher assembled the students in the hall.	Öğretmen salonda öğrencileri topladı.	assembled	0	0
We must have two ounces of vanilla to make this cake.	Bu pastayı yapmak için iki ons vanilyamız olmalı.	ounces	0	0
Tom is a martyr now.	Tom şimdi bir şehit.	martyr	0	0
Ecuador is a country situated in the northwest part of South America.	Ekvador, Güney Amerika'nın kuzeybatı kesiminde yer alan bir ülkedir.	northwest	0	0
The left side of Tom's home is in Connecticut, while the right side is in New York.	Sağ tarafı New York'ta iken, Tom'un evinin sol tarafı Connecticut'tadır.	connecticut	0	0
You're a very privileged person.	Sen çok seçkin bir insansın.	privileged	0	0
Daniel Webster also was there.	Daniel Webster'da oradaydı.	webster	0	0
He had excess water in his lungs.	Ciğerlerinde fazla su vardı.	excess	0	0
What is the unemployment rate at the moment?	Şu anda işsizlik oranı nedir?	unemployment	0	0
In Viking times, Greenland was greener than today.	Viking zamanında Grönland bugünkünden daha yeşildi.	viking	0	0
Tom is emotionally blackmailing Mary.	Tom duygusal olarak Mary'ye şantaj yapıyor.	blackmailing	0	0
Because of the fog, the airplane has been rerouted to Munich.	Sis nedeniyle uçak Münih'e yönlendirildi.	munich	0	0
I can't install that. I need technical assistance.	Onu monte edemem. Teknik yardıma ihtiyacım var.	install	0	0
I can't put up with his arrogance.	Onun küstahlığına katlanamıyorum.	arrogance	0	0
Your life is in jeopardy.	Hayatın tehlikede.	jeopardy	0	0
The hacker gained access to sensitive files in the company's database.	Hacker şirketin veri tabanında bulunan hassas dosyalara erişimi kazandı.	hacker	0	0
Linguists are both athletic and educated, and that's just their tongues.	Dilbilimciler hem atletik hem de eğitimlidir ve bu sadece onların dilleridir.	tongues	0	0
Your music pleases me very much.	Müziğin beni çok memnun ediyor.	pleases	0	0
The second step of Great Reset is energy crisis.	Büyük Sıfırlama'nın ikinci adımı enerji krizidir.	reset	0	0
Property prices have risen dramatically over the past five years.	Emlak fiyatları son beş yılda önemli ölçüde arttı.	risen	0	0
Tom is still financially dependent on his parents.	Tom hâlâ mali olarak ailesine bağlı.	dependent	0	0
Tom sued Mary.	Tom Mary'yi mahkemeye verdi.	sued	0	0
This warm weather is abnormal for February.	Bu ılık hava şubat için anormaldir.	abnormal	0	0
Tom is the one who took the bandage off of Mary's arm.	Tom Mary'nin kolundaki bandajı çıkaran kişi.	bandage	0	0
If you want to stay healthy, don't heed the advice of a blogger.	Sağlıklı kalmak istiyorsan, bir blogcunun tavsiyesine aldırma.	heed	0	0
He was pronounced dead after he had been taken to the hospital.	O, hastaneye götürüldükten sonra öldüğü duyuruldu.	pronounced	0	0
How can we prevent bullying?	Zorbalığı nasıl önleyebiliriz?	bullying	0	0
The United Nations Charter was signed in 1945.	Birleşmiş Milletler Bildirgesi 1945'de imzalandı.	charter	0	0
Shelley was raised by her father.	Shelley babası tarafından büyütüldü.	shelley	0	0
Algerians and Turks are brothers.	Cezayirliler ve Türkler kardeştir.	turks	0	0
How often should I change the cat litter?	Kedi tuvalet kutusunu ne sıklıkta değiştirmeliyim?	litter	0	0
National rescue teams are on standby ready to fly to Japan.	Milli kurtarma ekipleri beklemede Japonya'ya uçmaya hazır.	standby	0	0
Do you have a business relationship with Randolph Ltd.?	Randolph Ltd. ile bir iş ilişkin var mı?	ltd	0	0
This tree bears good peaches every year.	Bu ağaç her yıl iyi şeftali verir.	peaches	0	0
The two streets intersect at right angles.	İki cadde doğru açılarda kesişiyor.	angles	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right thigh bone in a bicycling accident Sunday in France.	ABD Dışişleri Bakanı John Kerry Fransa'da Pazar günü bir bisiklet kazasında sağ uyluğunu kırdı.	kerry	0	0
She prefers baths rather than showers.	O, banyoyu duşa tercih eder.	baths	0	0
We have to generate new revenue.	Yeni gelir üretmek zorundayız.	generate	0	0
I'm looking forward to the day when Miss Cobb comes back, I can tell you.	Bayan Cobb'un döneceği günü sabırsızlıkla bekliyorum, sana söyleyebilirim.	cobb	0	0
They found gunshot residue on Tom's hands.	Onlar Tom'un ellerinde barut izi buldu.	residue	0	0
The committee is composed of teachers and parents.	Komite öğretmenlerden ve velilerden oluşur.	composed	0	0
Paco draws cityscapes.	Paco şehir manzarası çizer.	paco	0	0
Could I have half a kilo of chicken thighs, please?	Yarım kilo tavuk budu alabilir miyim, lütfen?	kilo	0	0
The bishop felt pity for the immigrants who were abandoned, and gave them help.	Piskopos terk edilen göçmenlere acıdı ve onlara yardım etti.	immigrants	0	0
It's possible, but not probable.	Bu mümkün, ama olası değildir.	probable	0	0
Tom enjoys what he does.	Tom yaptığından hoşlanıyor.	enjoys	0	0
Everybody seeks happiness.	Herkes mutluluk peşinde.	seeks	0	0
Mr Newman often comes to Japan.	Bay Newman sık sık Japonya geliyor.	newman	0	0
Kate's father is in the vicinity of the house.	Kate'in babası evin civarındaydı.	vicinity	0	0
Der Spiegel is a German weekly magazine and it also means "The Mirror".	Der Spiegel haftalık Alman dergisidir ve aynı zamanda "ayna" anlamına gelir.	der	0	0
Clint Eastwood's latest movie is on at the theater.	Clint Eastwood'un en son filmi sinemada.	clint	0	0
The only kidney I have is functioning better than the two I had.	Bendeki tek böbrek daha önceki iki böbreğimden daha iyi çalışıyor.	functioning	0	0
There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	Horatio, Cennette ve Dünyada sizin felsefenizde hayal edilenden çok daha fazla şeyler vardır.	horatio	0	0
This source is dependable and predictable, but more research is still needed in this area.	Bu kaynak güvenilir ve öngörülebilirdir ama hala bu alanda daha fazla araştırmaya ihtiyaç vardı.	predictable	0	0
That's impressive. But you're not a Jedi yet.	Bu etkileyici. Ama sen henüz bir Jedi değilsin.	jedi	0	0
Do you want some scrambled eggs?	Biraz omlet ister misin?	scrambled	0	0
Yesterday, I watched a documentary on the expansion of the Roman Empire.	Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.	expansion	0	0
What state is Pittsburgh in?	Pittsburgh hangi eyalettedir?	pittsburgh	0	0
The natives are getting restless.	Yerliler huzursuz oluyorlar.	natives	0	0
I love the color scarlet!	Lal rengini severim!	scarlet	0	0
My eyeballs are quite red and itchy.	Benim göz kürelerim oldukça kırmızı ve kaşıntılı.	itchy	0	0
The witch is stirring her cauldron.	Cadı, kazanını karıştırıyor.	stirring	0	0
Tom and Mary want to buy a house with at least 3 bedrooms.	Tom ve Mary en az üç yatak odalı bir ev satın almak istiyor.	bedrooms	0	0
Skyscrapers are beautiful structures.	Gökdelenler güzel yapılardır.	structures	0	0
William Penn was not born a Quaker.	William Penn bir Kuveykır olarak doğmadı.	penn	0	0
How many barrels are there?	Kaç tane varil var?	barrels	0	0
The voters have spoken.	Seçmenler konuştu.	voters	0	0
Make haste slowly.	Acele işe şeytan karışır.	haste	0	0
Keeping existing clients is just as important as finding new ones.	Var olan müşterileri korumak, yenilerini bulmak kadar önemlidir.	existing	0	0
Tom could hear a commotion in front of his house, so he went outside to see what was happening.	Tom evinin önünde bir kargaşa duyabiliyordu, bu yüzden neler olduğunu görmek için dışarı çıktı.	commotion	0	0
We regarded the document as belonging to her brother.	Biz belgenin onun erkek kardeşine ait olduğu gözüyle baktık.	belonging	0	0
Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	Binlerce yıl önce yaşamış çoğu hayvanın şimdi nesli tükendi.	extinct	0	0
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	Artrit, eklemleri etkileyen ağrılı bir durumdur.	joints	0	0
Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	Tom'un arabası tamponunda büyük bir göçük olduğu için kolaylıkla tanınabilir.	bumper	0	0
Does Mao meow?	Mao miyavlar mı?	mao	0	0
I cannot moo like a cow. I'm a mare!	Ben bir inek gibi böğüremem. Ben bir kısrağım!	mare	0	0
Maria's father is easily influenced.	Maria'nın babası kolayca etkilenir.	influenced	0	0
The heist was expertly planned.	Soygun ustalıkla planlandı.	heist	0	0
You're too cynical.	Sen çok alaycısın.	cynical	0	0
Thanks for your input.	Veri girişin için teşekkürler.	input	0	0
The teacher caned the children if they misbehaved or were unable to recite their times tables.	Öğretmen çocukları, yaramazlık ettiklerinde ya da çarpım tablolarını ezbere okuyamadıklarında döverdi.	recite	0	0
Two eagles do not nest together.	İki kartal birlikte yuva yapmazlar.	eagles	0	0
All of these have expired.	Bunların hepsi zaman aşımına uğramış.	expired	0	0
The hall was decorated with potted palms.	Salon, saksıya dikilmiş palmiyelerle süslendi.	palms	0	0
Use a forward slash in the URL, not a backward slash.	URL'de düz değil, ters eğik çizgi kullanın.	slash	0	0
Bottoms up!	Yarasın!	bottoms	0	0
"Happy Columbus Day." "Happy Indigenous Peoples' Day."	"Kolomb Günü'n kutlu olsun." "Yerli Halklar Günü'n kutlu olsun."	columbus	0	0
I will follow you until death, Georges!	Seni ölene kadar takip edeceğim Georges!	georges	0	0
Let's not exaggerate the facts.	Gerçekleri abartmayalım.	exaggerate	0	0
He is guided.	O yönlendirilmiş.	guided	0	0
Tom just loves pineapple upside-down cake.	Tom sadece ananaslı kek seviyor.	pineapple	0	0
There were shackles around Tom's ankles.	Tom'un ayak bileklerinde prangalar vardı.	ankles	0	0
It's against my morals.	Bu benim ahlakıma aykırı.	morals	0	0
Tom's church builds orphanages in rural Mexico.	Tom'un kilisesi Meksika kırsalında yetimhaneler inşa ediyor.	builds	0	0
When I grow up, I want to be a fireman.	Büyüyünce bir itfaiyeci olmak istiyorum.	fireman	0	0
I got a thorn in my finger.	Parmağımda bir diken var.	thorn	0	0
I hate hypocritical communities.	Ben ikiyüzlü toplumlardan nefret ediyorum.	communities	0	0
Tom took an ice bath after his workout.	Tom antrenmanından sonra buz banyosu yaptı.	workout	0	0
Does extraterrestrial life exist?	Dünya dışı yaşam var mıdır?	extraterrestrial	0	0
And Cain knew his wife, and she conceived, and brought forth Henoch: and he built a city, and called the name thereof by the name of his son Henoch.	Kayin karısıyla yattı. Karısı hamile kaldı ve Hanok'u doğurdu. Kayin o sırada bir kent kurmaktaydı. Kente oğlu Hanok'un adını verdi.	conceived	0	0
Tom put his arms around Mary and hugged her tightly.	Tom kollarını Mary'nin etrafına koydu ve ona sıkıca sarıldı.	tightly	0	0
He returned to his home in Tennessee.	Tennessee'deki evine döndü.	tennessee	0	0
Tom rolled up his sleeves.	Tom kolları sıvadı.	sleeves	0	0
He was standing there with a vacant look.	Boş bir bakışla orada duruyordu.	vacant	0	0
Dan studied psychological warfare techniques at infantry academy.	Dan piyade akademisinde psikolojik savaş teknikleri okudu.	infantry	0	0
Can I make a booking?	Rezervasyon yapabilir miyim?	booking	0	0
Tom is picking oranges.	Tom portakal topluyor.	oranges	0	0
The empire still included the islands of Cyprus, Crete, Rhodes, Malta, and Sicily.	İmparatorluk hala Kıbrıs, Girit, Rodos, Malta ve Sicilya adalarını içeriyordu.	rhodes	0	0
Tom couldn't think of Mary without remembering how painful their breakup had been.	Tom onların ayrılığının ne kadar acı verici olduğunu hatırlamadan Mary'yi düşünemedi.	breakup	0	0
Layla was doing her hair.	Leyla saçlarını yapıyordu.	layla	0	0
I am just a traveller who seeks the purity of the soul.	Ben yalnızca ruhun saflığını arayan bir gezginim.	purity	0	0
You must avoid misbehaving in order to be a honourable person.	Onurlu bir insan olmak için edepsizlik etmekten kaçınmalısın.	honourable	0	0
Tom joined a local militia.	Tom yerel milise katıldı.	militia	0	0
The hardest university exam of my life is coming up: fluid mechanics.	Hayatımın en zor akademik sınavı geliyor. Akışkanlar mekaniği.	mechanics	0	0
I don't think that Tom realizes how rude he's being.	Tom'un ne kadar kabalaştığını fark ettiğini sanmıyorum.	realizes	0	0
I ate a hasty lunch.	Ben acele bir öğle yemeği yedim.	hasty	0	0
Toucans have large, colorful beaks.	Tukanların büyük, renkli gagaları vardır.	colorful	0	0
Ski jumping is a sport in which skiers go down a ramp, jump and try to land as far as possible.	Kayakla atlama kayakçıların bir rampadan indiği, atladığı ve mümkün olduğunca uzağa inmeye çalıştığı bir spordur.	ramp	0	0
Is this the right bus for Pacific Boulevard?	Bu, Pacific Boulevard'a giden doğru otobüs mü?	boulevard	0	0
Xavier is a young student studying economics at the University of Paris.	Xavier, Paris Üniversitesi'nde ekonomi okuyan genç bir öğrencidir.	xavier	0	0
Tom is an intriguing guy.	Tom ilgi uyandıran bir adam.	intriguing	0	0
It's not a raven, a crow, nor a magpie. It's a rook.	O bir kuzgun, karga veya bir saksağan değil. O bir ekinkargası.	rook	0	0
I'm looking for an ATM.	ATM arıyorum.	atm	0	0
How did you acquire all this wealth?	Bütün bu zenginliği nasıl elde ettin?	acquire	0	0
Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	Fil ve zürafanın ortak ataları olmasaydı biri onların boyunlarında tam eşit sayıdaki omurgaya sahip olduklarını muhtemelen nasıl fark edebilirdi?	necks	0	0
The gods punish sinners.	Tanrılar günahkarları cezalandırır.	sinners	0	0
Would you gents care for some refreshments?	Siz centilmenler biraz serinletici içki ister misiniz?	gents	0	0
How many episodes have you seen so far?	Şimdiye kadar kaç bölüm izledin?	episodes	0	0
They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	Onlar Lee Harvey Oswald adında bir adamı tutukladı.	oswald	0	0
I want to dedicate this song to Mary, the most beautiful woman in the world.	Bu şarkıyı Mary'ye ithaf etmek istiyorum, dünyadaki en güzel kadın.	dedicate	0	0
The final decision rests with the president.	Nihai karar başkana kalır.	rests	0	0
Pi day is a great day to eat pie.	Pi günü pasta yemek için harika bir gün.	pi	0	0
Speaking of AKB, I went to their live performances twice before their debut.	AKB'den söz ederken, ilk çıkışlarından önce iki defa canlı performanslarına gittim.	debut	0	0
A reporter is interviewing Dr. Patterson about Koko, a talking gorilla.	Bir muhabir Dr Patterson'la konuşan bir goril olan Koko hakkında görüşme yapıyor.	interviewing	0	0
The Ukrainian security forces are trying to occupy the towns and villages between Donetsk and Luhansk in order to cut off those two important cities from each other.	Ukrayna güvenlik güçleri bu iki önemli kenti birbirinden ayırmak amacıyla Donetsk ve Luhansk arasındaki kasaba ve köyleri işgal etmeye çalışıyorlar.	occupy	0	0
We aimed our guns at them.	Silahlarımızı onlara doğrulttuk.	aimed	0	0
After a few months of dating, Fadil's true colors emerged.	Birkaç aylık flörtten sonra Fadıl'ın gerçek niyeti ortaya çıktı.	emerged	0	0
Sami was granted a one-year restraining order.	Sami'ye bir yıl yasaklama emri verildi.	restraining	0	0
Children hate cod liver oil.	Çocuklar morino karaciğeri yağından nefret ederler.	cod	0	0
Those people appreciate clarity.	Bu insanlar açıklığa değer verir.	clarity	0	0
It's such a daft idea.	O böylesine kaçık bir fikir.	daft	0	0
Sami met a Muslim at the Islamic center.	Sami İslam merkezinde bir Müslüman'la tanıştı.	islamic	0	0
He calculated the expenses.	O, giderleri hesapladı.	calculated	0	0
Have you ever wondered how fish survive in cold winter weather, or where they go when lakes and ponds freeze over?	Soğuk kış havalarında balıkların nasıl hayatta kaldıklarını veya göller ve göletler donduğunda nereye gittiklerini hiç merak ettiniz mi?	lakes	0	0
Tom is really grumpy today.	Tom bugün gerçekten somurtgan.	grumpy	0	0
Picasso painted this painting in 1950.	Picasso bu tabloyu 1950 yılında yaptı.	picasso	0	0
An eddy is a circular current of water.	Bir anafor, suyun dairesel bir akımıdır.	eddy	0	0
Tom didn't make a move without consulting his parents.	Tom ebeveynlerine danışmadan harekete geçmedi.	consulting	0	0
The pioneers overcame a set of obstacles.	Öncüleri bir takım engellerin üstesinden geldiler.	obstacles	0	0
He lent me 30 pesos.	Bana 30 peso ödünç verdi.	pesos	0	0
Nicolas Flamel dreamed of turning lead into gold.	Nicolas Flamel kurşunu altına dönüştürmeyi hayal etti.	nicolas	0	0
Tom and Mary were plotting to kill Tom's father for the life insurance.	Tom ve Mary, hayat sigortası için Tom'un babasını öldürmek amacıyla kumpas kuruyorlardı.	plotting	0	0
You had better go to the infirmary.	Revire gitsen iyi olur.	infirmary	0	0
Sami listened to the Friday sermon delivered by Fadil.	Sami Fazıl'ın okuduğu cuma hutbesini dinledi.	sermon	0	0
You completely manipulated Tom.	Tom'u tamamen idare ettin.	manipulated	0	0
Tom noticed scratches on Mary's hands.	Tom Mary'nin elindeki çizikleri fark etti.	scratches	0	0
Tom is a wine critic.	Tom bir şarap eleştirmeni.	critic	0	0
I have greasy skin.	Yağlı bir cildim var.	greasy	0	0
Is it a holiday you're going on to New Zealand?	Yeni Zelanda'ya tatile mi gidiyorsun?	zealand	0	0
This data supports the hypothesis.	Bu veriler hipotezi desteklemektedir.	supports	0	0
Teachers dissect frogs to teach students their anatomy.	Öğretmenler öğrencilere anatomisini öğretmek için kurbağaları keserler.	anatomy	0	0
Thanks for agreeing to meet me here.	Benimle burada buluşmayı kabul ettiğiniz için teşekkürler.	agreeing	0	0
If only you'd be straightforward.	Keşke doğru sözlü olsaydın.	straightforward	0	0
They are poor because of prejudice against them.	Onlara karşı olan önyargılardan dolayı fakirler.	prejudice	0	0
We will only consider placing an order if you reduce the price by 5%.	Fiyatı% 5 düşürürseniz yalnızca sipariş vermeyi düşünüyoruz.	placing	0	0
We thought Mary and Tom were lost at sea but then we saw the distress flare.	Mary ve Tom'un denizde kaybolduklarını düşündük ama sonra sıkıntı parlaması gördük.	flare	0	0
We live in the Milky Way galaxy.	Biz Samanyolu galaksisinde yaşıyoruz.	milky	0	0
Vladimir wore Yuri's shirt.	Vladimir, Yuri'nin gömleğini giydi.	vladimir	0	0
I guarantee a huge audience for tonight's premiere.	Bu gecenin galası için büyük bir izleyici garanti ediyorum.	premiere	0	0
Mary earns a lot of money and has a glamorous lifestyle.	Mary çok para kazanır ve göz alıcı bir yaşam tarzına sahiptir.	glamorous	0	0
Add the sugar and cinnamon to the cooked apples.	Pişmiş elmalara şeker ve tarçın ekle.	cinnamon	0	0
Tom is a referee.	Tom bir hakem.	referee	0	0
Vampires cannot cross the threshold of a house without having been invited.	Vampirler davet edilmedikçe bir evin eşiğini geçemezler.	threshold	0	0
We discovered relics of an ancient civilisation.	Eski bir uygarlıkla ilgili kalıntılar bulduk.	civilisation	0	0
There's a motion sensor in the corner.	Köşede bir hareket sensörü var.	sensor	0	0
Tom tends to be unpredictable.	Tom öngörülemeyen olma eğilimindedir.	tends	0	0
Savages fear the appearance of a fierce wild beast.	Barbarlar kızgın vahşi bir hayvanın görünüşünden korkuyorlar.	savages	0	0
There's only one torpedo left.	Sadece kalan bir torpido var.	torpedo	0	0
The worried housewife heard the telephone ring and quickly picked up the receiver.	Endişeli ev hanımı telefonun zilini duydu ve hemen ahizeyi kaldırdı.	housewife	0	0
Are there any tours of the city?	Hiç şehir turları var mıdır?	tours	0	0
We need to move away from fossil fuels towards renewable energy.	Fosil yakıtlardan yenilenebilir enerjiye doğru uzaklaşmamız gerekiyor.	fossil	0	0
Nobody replied.	Kimse yanıtlamadı.	replied	0	0
Tom was shot twice in the abdomen.	Tom karnından iki kez vuruldu.	abdomen	0	0
Japanese like to soak in hot water before going to sleep.	Japonlar uyumaya gitmeden önce sıcak suda sırılsıklam olmayı severler.	soak	0	0
The contestants who looked and sounded like Elvis were hired for the show.	Elvis'e benzeyen ve Elvis gibi söyleyen yarışmacılar gösteri için kiralandılar.	contestants	0	0
I like doing stretching exercises at dusk.	Akşam karanlığında gerinme egzersizleri yapmayı seviyorum.	stretching	0	0
Unfortunately, princes don't tend to be handsome.	Ne yazık ki, prensler yakışıklı olma eğiliminde değildirler.	princes	0	0
Truman campaigned until Election Day.	Truman seçim gününe kadar mücadele etti.	truman	0	0
I've got goose bumps.	Tüylerim diken diken oldu.	bumps	0	0
I found the field trip very educational.	Saha gezisini çok eğitici buldum.	educational	0	0
People with strange outfits were nancing around at the so-called Pride Parade.	Tuhaf tuhaf şeyler giymiş insanlar sözde Onur Yürüyüşü'nde kırıta kırıta yürüyordu.	outfits	0	0
Easter is an important Christian holiday celebrating the resurrection of Jesus Christ.	Paskalya İsa Mesih'in dirilişini kutlayan önemli bir Hıristiyan bayramıdır.	resurrection	0	0
Tom was politically conservative.	Tom politik olarak muhafazakârdı.	politically	0	0
François gave a speech.	François bir konuşma yaptı.	françois	0	0
You need a Nintendo DS to play the latest Pokemon game.	En son Pokemon oyununu oynamak için bir Nintendo DS'ye ihtiyacın var.	ds	0	0
She's now older and wiser.	O şimdi yaşlı ve akıllı.	wiser	0	0
Every successful writer has a drawer full of rejection letters.	Her başarılı yazarın ret mektuplarıyla dolu bir çekmecesi vardır.	rejection	0	0
I broke the clutch.	Debriyajı kırdım.	clutch	0	0
Every second, the Sun converts 4 million tons of its material into heat and light through the process of nuclear fusion.	Her saniye, Güneş malzemesinin 4 milyon tonunu nükleer füzyon sürecinde ısıya ve ışığa dönüştürür.	fusion	0	0
It's a very gloomy day.	Çok iç karartıcı bir gün.	gloomy	0	0
He is madly in love with that girl.	O kıza deli gibi âşık.	madly	0	0
Although the pressure of studying at the University of Cambridge is very high, many students still have time to go out and have fun.	Cambridge Üniversitesi'nde öğrenim zorluğu çok yüksek olmasına rağmen, çok sayıda öğrencinin hâlâ dışarı çıkmak ve eğlenmek için zamanı var.	cambridge	0	0
Tom drank three cocktails.	Tom üç kokteyl içti.	cocktails	0	0
There's the lighthouse.	Deniz feneri var.	lighthouse	0	0
Throughout the five years of painful cancer treatments, he managed to keep a stiff upper lip.	O, beş yıllık ağrılı kanser tedavisi boyunca cesaretini kaybetmedi.	treatments	0	0
I have a chronic pain here.	Burada kronik bir ağrım var.	chronic	0	0
Layla drank her body fluids.	Leyla beden sıvılarını içti.	fluids	0	0
I've deleted my comment.	Yorumumu sildim.	deleted	0	0
So long as the human spirit thrives on this planet, music in some living form will accompany and sustain it and give it expressive meaning.	İnsan ruhu yeryüzünde bulunduğu müddetçe; müzik, canlı bir varlık gibi ona eş ve destek olup büyük anlam katacak.	sustain	0	0
Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	Stanford Üniversitesi, Larry Page ve Sergey Brin gibi girişimcileri eğitti.	stanford	0	0
Ahmed is a student.	Ahmet öğrencidir.	ahmed	0	0
A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	Bir alıcı piyasası malların bol olduğu, alıcıların çok çeşitli seçimlere sahip olduğu, ve fiyatların düşük olduğu bir piyasadır.	buyers	0	0
Tom used to work as a valet.	Tom eskiden vale olarak çalışıyordu.	valet	0	0
King Darius was defeated by Alexander the Great.	Kral Darius, Büyük İskender tarafından yenilgiye uğratıldı.	darius	0	0
I have a big sympathy for those who refuse the Oscar and Nobel Prizes.	Oscar ve Nobel ödüllerini reddedenlere büyük sempati duyuyorum.	nobel	0	0
The boat sank to the bottom.	Tekne dibe battı.	sank	0	0
Muslim traders introduced Islam to Southeast Asia.	Müslüman tüccarlar İslam'ı Güneydoğu Asya'ya tanıttılar.	southeast	0	0
The doctors were wrong to condemn the couple.	Doktorlar çifti kınamakta hatalıydılar.	condemn	0	0
Judaism has more resemblance to Christianity than to Buddhism.	Yahudiliğin Hıristiyanlığa Budizm'den daha daha çok benzerliği vardır.	resemblance	0	0
That would be suicidal.	Bu intihara eğilimli olur.	suicidal	0	0
Just put those packages anywhere.	Şu paketleri bir yere koyuver.	packages	0	0
All the papers were taped up and kept in the safe.	Tüm evraklar bantlandı ve kasada muhafaza edildi.	taped	0	0
Lorenzo was watching Avatar.	Lorenzo, Avatar'ı izliyordu.	avatar	0	0
He sent a message by wireless.	O, telsizle bir mesaj gönderdi.	wireless	0	0
We're up a creek without a paddle.	Hapı yuttuk.	paddle	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	"Bit"'in çoğul şekli "bitler"dir.	lice	0	0
I completely forgot to take my tablets today. No wonder I feel so bad!	Bugün tabletlerimi almayı unuttum. Kendimi bu kadar kötü hissettiğime şaşmamalı!	tablets	0	0
Coronavirus spreads more slowly than an ordinary flu.	Koronavirüs, sıradan bir gripten daha yavaş yayılır.	spreads	0	0
My nickname is "Itch."	Benim takma adım " Itch."tir.	itch	0	0
I'm writing gibberish.	Abuk subuk sözler yazıyorum.	gibberish	0	0
What's the secret ingredient?	Gizli madde nedir?	ingredient	0	0
Emilio di Cavalieri was a Renaissance composer.	Emilio di Cavalieri bir rönesans bestecisi idi.	emilio	0	0
The flu prevented him from playing golf.	Grip onun golf oynamasını engelledi.	prevented	0	0
Have you experienced withdrawal symptoms in the past?	Geçmişte yoksunluk belirtileri yaşamış mıydınız?	withdrawal	0	0
I believe that sexual liberation has been thoroughly misunderstood. Porno kills sex.	Cinsel kurtuluşun tamamen yanlış anlaşıldığına inanıyorum. Porno seksi öldürüyor.	porno	0	0
Don't pry into the affairs of others.	Başkalarının işlerine burnunu sokma.	pry	0	0
You can't change your sexuality.	Cinsiyetini değiştiremezsin.	sexuality	0	0
You're very considerate.	Sen çok düşüncelisin.	considerate	0	0
Queen Victoria was the sovereign of Great Britain.	Kraliçe Victoria, Büyük Britanya'ya egemen oldu.	sovereign	0	0
He committed a faux pas when he asked whether she was pregnant.	Onun hamile olup olmadığını sorduğunda pot kırdı.	pas	0	0
I hate listening to voicemail.	Sesli mesajı dinlemekten nefret ederim.	voicemail	0	0
The teacher can show an example on the blackboard to clarify the type of answer expected.	Öğretmen beklenen cevabın türünü netleştirmek için tahtada bir örnek gösterebilir.	clarify	0	0
Tom is immature.	Tom olgunlaşmamış.	immature	0	0
I don't wear T-shirts with writing on them.	Üzerinde yazı olan tişörtler giymiyorum.	t-shirts	0	0
The Gods banished Tom to Tartarus and cursed him and his family.	Tanrılar Tom'u Tartarus'a sürdü ve onu ve ailesini lanetledi.	banished	0	0
That last round of chemo really sapped his energy.	Bu son kemoterapi turu gerçekten onun enerjisini çökertti.	chemo	0	0
The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	Genç kız Nicki Minaj gibi ünlü olmak istiyor.	nicki	0	0
I seldom eat dairy products.	Ben nadiren süt ürünleri tüketirim.	dairy	0	0
You must attach this label to your suitcase.	Bu etiketi bavuluna eklemelisin.	attach	0	0
The children were sliding on the ice.	Çocuklar buz üzerinde kayıyorlardı.	sliding	0	0
It's a spectacle you won't forget.	Bu unutmayacağın bir manzara.	spectacle	0	0
Tom pushes Mary around.	Tom, Mary'ye kötü davranıyor.	pushes	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Yin dişil ve yang erkektir.	yin	0	0
Tom isn't delusional.	Tom kuruntulu değil.	delusional	0	0
We climbed the steep slope.	Dik bir yamaca tırmandık.	slope	0	0
One should have enough political and historical awareness to see glass ceilings.	İnsanın cam tavanları görecek kadar siyaset ve tarih bilinci olmalı.	awareness	0	0
Tom can't use his cell phone here because he has very expensive roaming charges.	Tom çok pahalı dolaşım ücretleri olduğu için burada cep telefonunu kullanamıyor.	roaming	0	0
We're competitors, not partners.	Biz rakibiz, ortak değil.	competitors	0	0
Tomas asked me if I wanted to go to the swimming pool with him.	Tomas onunla yüzme havuzuna gitmek isteyip istemediğimi sordu.	tomas	0	0
He's overreacting.	O aşırı tepki veriyor.	overreacting	0	0
The pirate was observing the sea with his monocular.	Korsan, monoküleriyle denize gözlüyordu	observing	0	0
I am not the one who put paste on your book.	Kitabına macun koyan kişi ben değilim.	paste	0	0
I would challenge you to a battle of wits, but I see you are unarmed.	Beyinlerimiz savaşsın isterdim, ama görüyorum ki silahsızsın.	wits	0	0
Anne had red hair and a fiery temper.	Anne'in kızıl saçları ve ateşli bir öfkesi vardı.	fiery	0	0
Typically, human pregnancy is divided into three trimesters of approximately three months each.	Tipik olarak, insan gebeliği her biri yaklaşık üç aylık üç trimestere ayrılır.	typically	0	0
Sometimes, the Moon passes between the Earth and the Sun. The Moon blocks the light of the Sun and a shadow of the Moon is cast on the Earth's surface. This is an eclipse of the Sun, or a solar eclipse.	Bazen ay dünya ve güneş arasından geçer. Ay güneşin ışığını engeller ve ayın gölgesi dünyanın yüzeyine düşer. Bu bir güneş tutulması ya da bir güneş tutulmasıdır.	eclipse	0	0
This factory produces 500 automobiles a day.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	produces	0	0
Do you prefer mussels or oysters?	Midyeyi mi yoksa istiridyeyi mi tercih edersiniz?	oysters	0	0
Mary is scraping her heels.	Mary topuklarını parçalıyor.	scraping	0	0
We have to weigh the pros and cons.	Avantajları ve dezavantajları düşünüp taşınmak zorundayız.	pros	0	0
Are we undemocratic when we try to impose our own linguistic norms on others?	Biz başkalarına kendi dilsel normlarını empoze etmeye çalıştığımızda biz antidemokratik miyiz?	impose	0	0
A budget deficit will occur because of a revenue shortfall.	Kârdaki düşüş hasebiyle bütçe açığı ortaya çıkacaktır.	revenue	0	0
Karl works at a Walmart in a small town in Alabama.	Karl, Alabama'daki küçük bir kasabada bulunan bir Walmart'ta çalışıyor.	alabama	0	0
Tom departed, leaving Mary and John alone.	Tom Mary ve John'u yalnız bırakarak yola çıktı.	departed	0	0
A new user is connected.	Yeni bir kullanıcı bağlandı.	user	0	0
Who knows Hu Jintao's birthday?	Hu Jintao'nun doğum gününü kim biliyor?	hu	0	0
Your chromosome can undoubtedly show what kind of human you are!	Sizin kromozomunuz şüphesiz ne tür bir insan olduğunuzu gösterebilir!	undoubtedly	0	0
Tom wanted to listen to Mozart.	Tom, Mozart dinlemek istiyordu.	mozart	0	0
Mary weeded for an hour and a half yesterday and barely made a dent.	Mary dün bir buçuk saat yabani otları temizlemekle uğraştı, ama henüz çok az bir aşama kaydedebildi.	dent	0	0
They were all charmed by her song.	Onların hepsi onun şarkısı tarafından büyülendi.	charmed	0	0
The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda.	Samanyolu galaksimize en yakın spiral galaksi Andromeda'dır.	spiral	0	0
Laser scans have revealed an ancient Mayan city hidden under the jungle.	Lazer taramaları, orman altında saklanan eski bir Maya şehrini ortaya çıkardı.	scans	0	0
Sami lived in a bayou town in Louisiana.	Sami, Louisiana'da bir bayou kasabasında yaşıyordu.	louisiana	0	0
Actually, it was just a rumour.	Aslında, o sadece bir söylentiydi.	rumour	0	0
Tycho fell in love with Kirsten, a commoner.	Tycho sıradan biri olan Kirsten'e aşık oldu.	kirsten	0	0
Tom scored a touchdown.	Tom gol attı.	touchdown	0	0
She went to a posh school.	O, lüks bir okula gitti.	posh	0	0
Thank you for the correction.	Düzeltme için size teşekkür ederiz.	correction	0	0
I'm chubby.	Ben tombulum.	chubby	0	0
Everyone has the right to freedom of thought, conscience and religion; this right includes freedom to change his religion or belief, and freedom, either alone or in community with others and in public or private, to manifest his religion or belief in teaching, practice, worship and observance.	Herkesin, fikir, vicdan ve din hürriyeti hakkı vardır; bu hak, din veya kanaat değiştirmek hürriyeti, dinini veya kanaatini tek başına veya topluca, açık olarak veya özel surette, öğretim, tatbikat, ibadet ve ayinlerle izhar etmek hürriyetini içerir.	manifest	0	0
What's the safest way to do that?	Onu yapmanın en güvenli yolu nedir?	safest	0	0
I don't use steroids.	Steroit kullanmıyorum.	steroids	0	0
The policeman caught the fleeing thief by the arm.	Polis, kaçan hırsızı kolundan yakaladı.	fleeing	0	0
The genie remained trapped in the magic lamp for centuries.	Cin yüzyıllardır sihirli lambaya konulmuş olarak kaldı.	genie	0	0
There was a snowstorm in North Dakota.	Kuzey Dakota'da bir kar fırtınası vardı.	dakota	0	0
Mary was accused of practicing witchcraft.	Mary, büyü uygulama konusunda suçlanıyordu.	witchcraft	0	0
Putting in place a systematic classification of our archives could be a great time saver.	Arşivlerimizin sistematik bir sınıflandırmasını yerleştirmek büyük bir zaman tasarrufu olabilir.	archives	0	0
Tom is an uplifting trance producer and DJ from Boston.	Tom Bostonlu bir uplifting trance müzik yapımcısı ve DJ.	trance	0	0
Who's the composer of this symphony?	Bu senfoninin bestecisi kim?	symphony	0	0
It was a traumatic experience.	O travmatik bir deneyimdi.	traumatic	0	0
Don't forget that, if you are on a diet, skipping breakfast will not help you.	Eğer bir diyetteysen kahvaltıyı atlamanın sana yardım etmeyeceğini unutma.	skipping	0	0
Typhoons are frequent there in fall.	Tayfunlar sonbaharda orada sıktır.	frequent	0	0
Sami's mental illness cut his modeling career short.	Sami'nin akıl hastalığı onun mankenlik kariyerini kısa kesmiştir.	modeling	0	0
They sell sporting goods.	Onlar spor malzemeleri satıyorlar.	sporting	0	0
Yanni's dark mood was affecting the whole family.	Yanni'nin karanlık ruh hali tüm aileyi etkiliyordu.	affecting	0	0
As propellant blasts out of the rocket in one direction, it pushes the spacecraft in the other.	İtici gaz roket dışına bir yönde patladığı için, o uzay aracını diğer yönde iter.	spacecraft	0	0
The negotiation was successful.	Müzakere başarılı oldu.	negotiation	0	0
Jean Reno is my favorite actor.	Jean Reno benim gözde aktörüm.	reno	0	0
A computer can calculate very rapidly.	Bir bilgisayar çok hızlı bir şekilde işlem yapabilir.	calculate	0	0
You're certainly looking fit as a fiddle today.	Bugün gerçekten turp gibi görünüyorsun.	fiddle	0	0
When you can't change the direction of the wind - adjust your sails.	Rüzgarın yönünü değiştiremediğin zaman yelkenlerini ayarla.	sails	0	0
Dr. Stein will be with you shortly.	Dr. Stein yakında seninle olacak.	stein	0	0
Tom is very persistent, isn't he?	Tom çok kalıcı, değil mi?	persistent	0	0
He conceals a despicable heart behind his smile.	O, gülümsemesinin arkasında aşağılık bir kalbi gizler.	despicable	0	0
Sami had a bruise under his right eye.	Sami'nin sağ gözünün altında bir çürük vardı.	bruise	0	0
When I was in Salem, I would often play tennis with John.	Salem'de iken, ben John ile sık sık tenis oynardım.	salem	0	0
Her name often escapes me.	Onun adı sık sık hatırımdan çıkıyor.	escapes	0	0
A little mischief can be a good thing.	Biraz yaramazlık iyi bir şey olabilir.	mischief	0	0
Do you like cupcakes?	Kap kek sever misin?	cupcakes	0	0
Sometimes Paris tires me, but often... Brussels bores me. So I live between the two.	Bazen Paris beni sıkıyor, ama sık sık ... Brüksel beni sıkıyor. Böylece ikisi arasında yaşıyorum.	brussels	0	0
The rainbow forms an arc in the sky.	Gökkuşağı gökyüzünde bir kavis oluşturur.	arc	0	0
Don't forget to take your vitamins.	Vitaminlerini almayı unutma.	vitamins	0	0
Tom needs a cognac.	Tom'un bir konyağa ihtiyacı var.	cognac	0	0
I'm thinking about changing careers.	Meslek değiştirmeyi düşünüyorum.	careers	0	0
How many SIM cards do you have?	Kaç tane SIM kartın var?	sim	0	0
How many caps do you have?	Kaç tane şapkan var?	caps	0	0
Tom is an imbecile.	Tom bir embesil.	imbecile	0	0
We went to the butcher's to buy steaks.	Biz biftek satın almak için kasaba gittik.	steaks	0	0
Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	Beowulf ejderhayı inine kadar takip etmeye karar verdi.	lair	0	0
Jamal is directing the traffic at the intersection.	Jamal kavşakta trafiği yönlendiriyor.	directing	0	0
Sami fought with his stepfather.	Sami üvey babasıyla kavga etti.	stepfather	0	0
Mary slammed her bedroom door shut.	Mary yatak odasının kapısını çarparak kapattı.	slammed	0	0
The viral outbreak occurred in the northern sector.	Virüs salgını kuzey kesimde vuku buldu.	viral	0	0
We have a congregation with terrific people.	Müthiş insanları olan bir cemaatimiz var.	congregation	0	0
I am studying English Literature at the University of Illinois.	İllinois Üniversitesinde İngiliz Edebiyatı okuyorum.	illinois	0	0
São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	Sao Paulo tüm şehirdeki 420 helikopteri ile New York'tan sonra dünyanın en büyük ikinci helikopter filosuna sahiptir.	helicopters	0	0
You want to eat nata de coco, right?	Nata de coco yemek istiyorsun, değil mi?	coco	0	0
A crisp wind blew up over the sand dunes from the sea.	Denizden kum tepelerinin üzerinde canlı bir rüzgar patladı.	crisp	0	0
We can't tolerate such an outrage.	Böyle bir hakarete katlanamayız.	outrage	0	0
How flexible are you?	Ne kadar esneksin?	flexible	0	0
Tom is covered in slimy goo.	Tom sümüklü yapışkan maddeyle kaplı.	goo	0	0
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	Sigara içen bir kişiyi öpmek kül tablası yalamak gibidir.	licking	0	0
The ice-cream will melt, so I put it in the fridge.	Dondurma eriyecek bu yüzden onu buzdolabına koyun.	ice-cream	0	0
Tom prefers dogs to cats.	Tom köpekleri kedilere tercih ediyor.	prefers	0	0
Tom is being held captive.	Tom esir tutuluyor.	captive	0	0
Layla was from Montreal.	Leyla Montreal'dendi.	montreal	0	0
He sat in Zen meditation.	O Zen meditasyonuna oturdu.	zen	0	0
Tom cracked his knuckles.	Tom eklemlerini kütürdetti.	knuckles	0	0
Tom filled his canteen with water.	Tom matarasına su doldurdu.	canteen	0	0
If he succeeds, Americans will lose credibility.	Eğer o başarırsa, Amerikalılar inandırıcılığını kaybedecektir.	credibility	0	0
Tom's phone was disconnected last week.	Tom'un telefonu geçen hafta kesildi.	disconnected	0	0
We live in the block of flats just across the road.	Yolun hemen karşısındaki apartman dairelerde yaşıyoruz.	flats	0	0
I don't see Wikipedia as a reliable source on controversial historic and political issues.	Tarih ve siyasetle ilgili tartışmalı konularda Wikipedia'yı güvenilir bir kaynak olarak görmüyorum.	controversial	0	0
They're very enthusiastic.	Onlar çok hevesli.	enthusiastic	0	0
This cork will not come out.	Bu tıpa çıkmayacak.	cork	0	0
We have different priorities.	Farklı önceliklerimiz var.	priorities	0	0
Tom was diagnosed with acute myeloid leukemia in 2013.	Tom'a 2013 yılında akut miyeloid lösemi tanısı kondu.	acute	0	0
The road was icy.	Yol buzluydu.	icy	0	0
Tom is a frequent flyer.	Tom uçakla sık sık seyahat eden biridir.	flyer	0	0
Have you ever been treated for a bladder infection?	Daha önce idrar yolu enfeksiyonu geçirip tedavi görmüş müydünüz?	bladder	0	0
The accident was due to the negligence of the caretaker.	Kaza yönetici ihmali yüzündendi.	caretaker	0	0
When is the pep rally?	Takımı desteklemek için ne zaman toplanacağız?	pep	0	0
Sami was talking to his roommates.	Sami oda arkadaşlarıyla konuşuyordu.	roommates	0	0
The programming language Java is highly versatile.	Programlama dili Java son derece çok yönlüdür.	programming	0	0
I asked for grape juice.	Üzüm suyu istedim.	grape	0	0
Tom and Mary both wanted to be astronauts.	Hem Tom hem de Mary astronot olmak istediler.	astronauts	0	0
The pools have been drained.	Havuzlar boşaltılıyor.	drained	0	0
Tea, drunk from a new thermos, tastes a little metallic.	Yeni bir termostan içilen çay biraz metalik bir tat veriyor.	metallic	0	0
I seldom eat pizza at home.	Ben evde nadiren pizza yerim.	seldom	0	0
Culture destroys language.	Kültür dili tahrip eder.	destroys	0	0
Letters were carried by riders on fast horses.	Mektuplar hızlı atlardaki biniciler tarafından taşınırdı.	riders	0	0
The sweetness of Interlingua was more suited to my poetic vision.	Interlingua'nın tatlılığı benim şiirsel vizyonum için daha uygundur.	poetic	0	0
Sami was hacking.	Sami hacklendi.	hacking	0	0
Many goods are now transported by air.	Birçok mal artık hava yoluyla taşınmaktadır.	transported	0	0
Lukas was contaminated with toxic chemicals.	Lukas toksik kimyasallarla kirlenmişti.	contaminated	0	0
When the police entered the basement, they found Tom tied to a chair with duct tape over his mouth.	Polisler bodruma girdiğinde Tom'u ağzında bir koli bandıyla bir sandalyeye bağlı buldular.	duct	0	0
An atom's dimensions are extremely small.	Bir atomun boyutları son derece küçüktür.	dimensions	0	0
Tom's remark was insensitive.	Tom'un yorumu duyarsızdı.	insensitive	0	0
The room echoes with his voice.	Oda onun sesiyle yankılanıyor.	echoes	0	0
"I'll do my best" often means "I won't initiate anything".	"Ben elimden geleni yapacağım" sık sık "Ben bir şey başlatmayacağım" anlamına gelir.	initiate	0	0
A long time ago when your grandma's grandma wasn't even born, there lived an ill-minded and reckless billionaire. He was a nasty, evil man. But nonetheless he was elected president of the United States of America. This really happened once. Believe me.	Uzun zaman önce, senin büyükannenin büyükanesi henüz doğmamışken, huysuz ve dikkatsiz bir milyarder yaşıyordu.O pis, kötü bir adamdı. Fakat yine de Amerika Birleşik Devletleri başkanlığına seçildi. Bu gerçekten bir kez oldu. İnan bana.	nonetheless	0	0
What causes teeth grinding?	Diş gıcırdatmaya ne neden olur?	grinding	0	0
I wrote the composition in haste, so it must be full of mistakes.	Kompozisyonu aceleyle yazdım, bu yüzden hatalarla dolu olmalı.	composition	0	0
The committee adjourned for two weeks.	Komite iki hafta ara verdi.	adjourned	0	0
You must not indulge in drinking.	İçkiye teslim olmamalısın.	indulge	0	0
I'd like to borrow a wrench.	Bir İngiliz anahtarı ödünç almak istiyorum.	wrench	0	0
What’s a flaw you see in yourself that you’re currently working on?	Farkında olup da düzeltmeye çalıştığın kötü bir huyun veya alışkanlığın var mı?	flaw	0	0
We have found the Messiah.	Mesih'i bulduk.	messiah	0	0
The judge concluded that the prisoner was innocent.	Hakim tutuklunun suçsuz olduğuna karar verdi.	concluded	0	0
I'm not accustomed to getting up early.	Erken kalkmaya alışkın değilim.	accustomed	0	0
Tom wrote his phone number on a napkin and handed it to Mary.	Tom telefon numarasını bir peçeteye yazdı ve Mary'ye uzattı.	napkin	0	0
Tom was standing in the doorway.	Tom girişte duruyordu.	doorway	0	0
Please take off your muddy boots.	Lütfen çamurlu çizmelerinizi çıkarın.	muddy	0	0
The Solar System has four gas giants: Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	saturn	0	0
Sami intentionally misinformed Layla.	Sami, Leyla'yı bilinçli olarak yanlış bilgilendirdi.	intentionally	0	0
Buy canned fish at the store.	Mağazada konserve balık al.	canned	0	0
The yellow, red and brown leaves appearing on the trees are the first sign of autumn.	Ağaçlarda görünen sarı, kırmızı ve kahverengi yapraklar sonbaharın ilk işaretidir.	appearing	0	0
According to the ballistics report, this gun can't be the murder weapon.	Balistik raporuna göre, bu silah cinayet silahı olamaz.	ballistics	0	0
Tom nicked Mary's dinner money.	Tom, Mary'nin akşam yemeği parasını yürüttü.	nicked	0	0
Have you told anyone where our hideout is?	Gizlenme yerimizin nerede olduğunu kimseye söyledin mi?	hideout	0	0
I was startled when I saw it.	Onu gördüğümde şaşkındım.	startled	0	0
Who's replacing you?	Kim senin yerine geçiyor?	replacing	0	0
Roy looked solemn as I told him the story.	Roy ona hikayeyi anlatırken ağırbaşlı görünüyordu.	solemn	0	0
Tom pushed all the pillows off the bed.	Tom bütün yastıkları yatağın üzerinden itti.	pillows	0	0
Tom submitted his resignation.	Tom istifasını sundu.	submitted	0	0
Claudia asked Paolo, "Do you love Francesca?"	Claudia, Paoloya "Francesca'yı seviyor musun?" diye sordu.	francesca	0	0
Use the manual override.	Elle kumanda et.	override	0	0
Why do mosquito bites itch?	Sivrisinek ısırıkları neden kaşınır?	mosquito	0	0
This flower gives off a sweet fragrance.	Bu çiçek tatlı bir koku verir.	fragrance	0	0
How many pennies does it take to make one pound?	Kaç peni bir pound yapar?	pennies	0	0
I was detained for burning the Turkish flag in Istanbul.	İstanbul'da Türk bayrağını yakmaktan gözaltına alındım.	detained	0	0
Flowers are growing in the meadow.	Çiçekler çayırda büyüyorlar.	meadow	0	0
Tom spent the first half of the day chopping wood.	Tom günün ilk yarısını odun kırarak geçirdi.	chopping	0	0
Adrastea is one of the 39 satellites of Jupiter and is the second closest to Jupiter itself.	Adrasteya Jüpiter'in 39 uydusundan biridir ve Jüpiter'in kendisine en yakın ikinci gezegendir.	satellites	0	0
Electricity cables are made of copper.	Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	cables	0	0
One of the youngsters tripped and fell.	Gençlerden birinin ayağı takıldı ve düştü.	youngsters	0	0
Tom is very needy.	Tom çok muhtaç.	needy	0	0
Sami is a double refugee. He was a Palestinian refugee in Syria, and now he's living in Turkey as a Syrian refugee.	Sami bir çifte mülteci. Suriye'de Filistinli bir mülteciydi, şimdi ise Suriyeli bir mülteci olarak Türkiye'de yaşıyor.	refugee	0	0
Don't forget to call Luc.	Luk'u aramayı unutma.	luc	0	0
Many inhabitants of the United States speak Spanish.	Amerika Birleşik Devletleri'ndeki birçok sakinler İspanyolca konuşurlar.	inhabitants	0	0
Stop harassing her.	Onu taciz etmeyi bırak.	harassing	0	0
It is subject to interpretation.	Tartışmaya açık bir konu.	interpretation	0	0
Why are you burying these books?	Bu kitapları neden saklıyorsun?	burying	0	0
Tom's plan is incomplete.	Tom'un planı eksiktir.	incomplete	0	0
Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	Satürn'ün uydusu Titan'ı Christiaan Huygens (1629-1695) keşfetti.	titan	0	0
My brother is a retard.	Erkek kardeşim bir geri zekalı.	retard	0	0
Have you read any books by Agatha Christie?	Agatha Christie'nin herhangi bir kitabını okudun mu?	agatha	0	0
I face a dilemma.	Ben bir ikilemle karşı karşıyayım.	dilemma	0	0
Tom's dog is a mutt.	Tom'un köpeği bir kırma.	mutt	0	0
The Indian National Congress and the Bharatiya Janata Party are the most prominent political parties in India.	Hindistan Ulusal Kongresi ve Bharatiya Janata Partisi Hindistan'da en önemli siyasi partilerdir.	prominent	0	0
There are many old temples in Kyoto.	Kyoto'da bir sürü eski tapınaklar var.	temples	0	0
Hoover won fifty-eight percent of the votes.	Hoover oyların yüzde elli sekizini kazandı.	hoover	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	Cesar Chavez çiftlik sahipleri ve onların destekçileri bazen şiddet kullansalar bile greve katılanların sessiz kalmalarını istedi.	cesar	0	0
Tom is a temp.	Tom bir geçici personel.	temp	0	0
Do not say anything, please, about your consul.	Lütfen konsolosun hakkında bir şey söyleme.	consul	0	0
I go monthly to the hairdresser.	Ayda bir kez kuaföre giderim.	hairdresser	0	0
Tom felt tired after working all day planting corn.	Tom bütün gün mısır ekiminde çalıştıktan sonra yorgun hissetti.	planting	0	0
Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	Ukrayna'nın insansız hava araçları Rusya'nın saldırısını caydıramadı.	drones	0	0
I'm not convinced that's justified.	Bunun haklı olduğuna ikna olmadım.	justified	0	0
When he's hungry, Marco is capable of stuffing himself with a kilogram of baked goods.	Marco aç olduğunda bir kilo pişmiş yiyeceği tıka basa yiyebilir.	stuffing	0	0
Where is the Norwegian embassy?	Norveç büyükelçiliği nerede?	norwegian	0	0
I don't want to look like a dork.	Ben bir salak gibi görünmek istemiyorum.	dork	0	0
Tom is stalling, isn't he?	Tom oyalıyor, değil mi?	stalling	0	0
I think birthdays are important.	Doğum günlerinin önemli olduğunu düşünüyorum.	birthdays	0	0
He's afraid of intimacy.	O, samimiyetten korkuyor.	intimacy	0	0
Tom tucked his son into bed.	Tom oğlunu yatağa soktu.	tucked	0	0
Aren't you a medical examiner?	Sen bir adli tabip değil misin?	examiner	0	0
The Turkish team performed well, making us all happy. However, it could not qualify for the final.	Türk takımı iyi bir performans gösterdi, hepimizi sevindirdi. Ancak, finale çıkamadı.	qualify	0	0
If not for the ozone layer, we would be in imminent danger.	Ozon tabakası olmasa, tehlikede oluruz.	imminent	0	0
He is a masked hero; we can trust him.	O maskeli bir kahraman; ona güvenebiliriz.	masked	0	0
The diesel engine was invented by Rudolf Diesel.	Dizel motor Rudolf Diesel tarafından icat edilmiştir.	diesel	0	0
Meditation gives me peace of mind.	Meditasyom bana iç huzuru verir.	meditation	0	0
We buy in bulk and pass the savings on to you!	Toptan alırız ve tasarrufları sana veririz.	bulk	0	0
He mumbles a lot.	O çok mırıldanır.	mumbles	0	0
Schopenhauer defined architecture as "frozen music."	Schopenhauer mimariyi "donmuş müzik" olarak tanımladı.	defined	0	0
Roger Miller's father died when he was only one year old and his mother became sick soon after, so he was sent to live with his uncle in Erick, Oklahoma.	Henüz bir yaşındayken Roger Miller'ın babası öldü ve hemen ardından annesi hasta oldu, o bu nedenle Oklahoma'daki amcası Erick'le yaşamaya gönderildi.	oklahoma	0	0
I saw a dog with one paw bandaged.	Bir pençesi bandajlı bir köpek gördüm.	paw	0	0
Most people choose the default option.	Çoğu kişi varsayılan seçeneği seçer.	default	0	0
Tom crawled under the table.	Tom masanın altına süründü.	crawled	0	0
Tom ate a dozen doughnuts all by himself.	Tom tek başına bir düzine çöreğin hepsini yedi.	doughnuts	0	0
A spectre of Tomoskepticism is haunting Tatoeba.	Tatoeba'da bir Tom-kuşkuculuğu hayaleti dolaşıyor.	haunting	0	0
The staircase is narrow.	Merdiven dar.	staircase	0	0
Japanese industry has made great advances since the war.	Japon endüstrisi savaştan beri büyük ilerlemeler kaydetti.	advances	0	0
There are two solutions.	İki çözüm var.	solutions	0	0
I can't use my left hand because of the plaster cast.	Alçı nedeniyle sol elimi kullanamıyorum.	plaster	0	0
Making amends is the first step toward rehabilitation.	Telafi etmek rehabilitasyona doğru ilk adımdır.	amends	0	0
"Liberty, equality, fraternity" is a French motto.	"Özgürlük, eşitlik, kardeşlik" bir Fransız sloganıdır.	fraternity	0	0
I don't like to read Freud.	Ben Freud okumaktan hoşlanmıyorum.	freud	0	0
You think Tom's got big muscles? I'm packing literal cannons beneath these sleeves!	Sen Tom'un büyük kasları mı var sanıyorsun? Ben bu kollar altında gerçek toplar paketliyorum!	cannons	0	0
The armored truck delivered the money to the bank.	Zırhlı kamyon, parayı bankaya para teslim etti.	armored	0	0
Seagulls nest in colonies.	Martılar koloniler halinde yuva yaparlar.	colonies	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Etna dağı püskürdü, Sicilya'ya volkanik kaya yağdırıyor.	volcanic	0	0
Cleopatra learned to speak Egyptian.	Kleopatra, Mısır dilini konuşmayı öğrendi.	cleopatra	0	0
An icebreaker can carve a channel in the ice fifteen meters wide.	Bir buzkıran, buzda on beş metre genişliğinde bir kanal açabilir.	carve	0	0
Tom's body was found by fishermen floating adrift in the sea.	Tom'un cesedi denizde başıboş yüzerken balıkçılar tarafından bulundu.	fishermen	0	0
When we were on the brink of starvation, they saved our lives.	Açlığın eşiğinde olduğumuz zaman, onlar hayatlarımızı kurtardı.	brink	0	0
Can we change the Martian atmosphere?	Mars atmosferini değiştirebilir miyiz?	martian	0	0
Tom bought a hybrid.	Tom bir hibrid satın aldı.	hybrid	0	0
He won the fight by a knockout.	Dövüşü nakavtla kazandı.	knockout	0	0
Tom was injured when a large chunk of ice slid off the roof and hit him.	Büyük bir buz yığını çatıdan kaydığında ve ona çarptığında Tom yaralandı.	chunk	0	0
People who dream of mass destruction think that society hasn't constructed anything worthwhile.	Kitlesel imha hayali kuran insanlar, toplumun faydalı bir şey üretmemiş olduğunu düşünüyor.	constructed	0	0
Contraband may be confiscated.	Kaçak mala el konulabilir.	confiscated	0	0
The police want to interrogate Tom.	Polis Tom'u sorgulamak istiyor.	interrogate	0	0
Voyager 2, a space probe, passed within 4900 kilometers of Neptune in 1989.	Uzay aracı Voyager 2, 1989'da Neptün'ün 4900 kilometre yakınından geçti.	voyager	0	0
Oprah Winfrey has great influence over her fans.	Oprah Winfrey'in kendi fanatikleri üzerinde büyük bir etkisi vardır.	oprah	0	0
Electronic commerce began to spread rapidly.	Elektronik ticaret hızla yayılmaya başladı.	commerce	0	0
Only half of all military planes can fight. The rest are used for other tasks.	Askerî uçakların sadece yarısı savaşa katılabilir. Kalanlar ise başka görevler için kullanılır.	tasks	0	0
It was a wise precaution.	O akıllıca bir tedbirdi.	precaution	0	0
I bought a new printer.	Yeni bir printer aldım.	printer	0	0
Tom often finishes Mary's sentences.	Tom sık sık Mary'nin cümlelerini bitirir.	finishes	0	0
Tom is watching the boob tube.	Tom TV izliyor.	boob	0	0
Mike is always nagging his father to buy him a car.	Mike ona bir araba alması için her zaman babasını rahatsız ediyor.	nagging	0	0
An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	50 yaşında yaşlı bir kocakarı bana şehvetli teklifler yaptı; beni öpmek istedi.	hag	0	0
The last time I saw Tom was yesterday around lunchtime.	Tom'u son gördüğümde yaklaşık dün öğle yemeği zamanıydı.	lunchtime	0	0
That store sells a lot of imported goods.	O mağaza bir sürü ithal mal satar.	imported	0	0
Did you see the transcript?	Transkripti gördün mü?	transcript	0	0
She tried to conceal the fact.	O, gerçeği gizlemeye çalıştı.	conceal	0	0
If you need anything, just give me a holler.	Bir şeye ihtiyacın olursa sadece bana haber ver.	holler	0	0
Watch me chug this beer.	Bu birayı lıkır lıkır içmemi izle.	chug	0	0
Paranoia is a serious disease, Tom. You should see a doctor.	Paranoya ciddi bir hastalıktır Tom. Bir doktora görünmelisin.	paranoia	0	0
All persons shall have full and free liberty of religious opinion; nor shall any be compelled to frequent or maintain any religious institution.	Tüm kişiler tam ve özgürce dini düşünce özgürlüğüne sahip olacaktır; ayrıca hiç kimse herhangi bir dini kurumu sık sık ziyaret etmeye veya sürdürmeye zorlanamaz.	compelled	0	0
All great writers have their own personal styles.	Bütün büyük yazarların kendi kişisel tarzları vardır.	styles	0	0
Anti-Chinese sentiment is on the rise in Myanmar.	Myanmar'da Çin karşıtı düşünceler artıyor.	sentiment	0	0
Damascus is the capital of Syria.	Şam, Suriye'nin başkentidir.	syria	0	0
I ate a large bowl of pea soup yesterday.	Dün büyük bir kase bezelye çorbası yedim.	pea	0	0
I've been babysitting since I was thirteen.	On üç yaşından beri bebek bakıyorum.	babysitting	0	0
The economy is improving.	Ekonomi gelişiyor.	improving	0	0
The 2014 Sochi Winter Olympics official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	2014 Sochi Kış Olimpiyatları resmî maskotları The Polar Bear, The Hare, The Leopard ve The Snow Flake ve The Ray of Light denilen iki uzaylı.	hare	0	0
The M1 motorway connects London to Leeds.	M1 otoyolu Londra'yı Leeds'e bağlar.	connects	0	0
American forces were withdrawn.	Amerikan kuvvetleri geri çekildi.	withdrawn	0	0
Our army staged a night raid against the enemy.	Bizim ordu düşmana karşı bir gece baskını düzenledi.	staged	0	0
Tom, an Englishman, spoke impeccable, accent-free German. If I had not known better, I would have taken him for a German from a very good family.	Tom, bir İngiliz, kusursuz, aksansız Almanca konuştu. Daha iyi tanımasaydım, onu iyi bir aileden gelen bir Alman sanırdım.	englishman	0	0
My name is Hopkins.	Benim adım Hopkins.	hopkins	0	0
There have been a lot of complaints about the high prices at the pumps.	Topuklu ayakkabılarda yüksek fiyatlar hakkında bir sürü şikayetler vardı.	pumps	0	0
His self-denial is admirable.	Onun özverisi takdire değer.	admirable	0	0
We'll vouch for them.	Onlar için kefil olacağız.	vouch	0	0
The red flag indicated the presence of danger.	Kırmızı bayrak tehlikenin varlığını gösterdi.	indicated	0	0
Almost all of the reviews of the play were favorable.	Neredeyse oyunun yorumlarının hepsi olumluydu.	reviews	0	0
Yuki! It's great to see you again!	Yuki! Seni tekrar görmek harika!	yuki	0	0
It is a trivial matter.	Bu önemsiz bir konu.	trivial	0	0
He is carrying a parcel under his right arm.	Sağ kolunun altında bir paket taşıyor.	parcel	0	0
Scroll down to the bottom of the page.	Sayfanın altına gidin.	scroll	0	0
Tom's boss told him that his performance left a lot to be desired.	Tom'un patronu ona onun performansının çok yetersiz olduğunu söyledi.	desired	0	0
Tom said he's appealing his suspension.	Tom, cezanın ertelenmesine itiraz ettiğini söyledi.	appealing	0	0
Tom lied about how much he weighed.	Tom kaç kilo geldiği hakkında yalan söyledi.	weighed	0	0
The last time we all went out drinking, I was the designated driver.	Hepimiz son kez içmek için dışarı çıktığımızda, ben belirlenen sürücüydüm.	designated	0	0
The prosecutor had called for fifteen years' imprisonment.	Savcı on beş yıl hapis talebinde bulundu.	imprisonment	0	0
The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	İngilizcesi "Ferris wheel" olan dünyanın ilk dönme dolabı Şikago'da yapıldı. Adını onu yapan George Washington Gale Ferris Jr.'dan almıştır.	ferris	0	0
By simply changing the orientation of a house in relation to the sun, you can save up to thirty percent of the energy required or wasted for heating or cooling it.	Güneşe göre bir evin yönünü değiştirerek evi ısıtmak ya da soğutmak için gerekli ya da boşa harcanmış enerjinin yüzde otuzunu tasarruf edebilirsiniz.	cooling	0	0
Write a sentence containing three verbs.	Üç fiil içeren bir cümle yazın.	containing	0	0
First impressions are the most lasting.	İlk izlenimler en kalıcı olanlardır.	impressions	0	0
An enlarged social horizon will bring advantages.	Genişlemiş bir sosyal ufuk avantaj getirecektir.	advantages	0	0
Tom is still uncertain about whether to go to college or not.	Tom üniversiteye gidip gitmemesi konusunda hâlâ emin değil.	uncertain	0	0
He is deliberate in his action.	O, eylemlerinde kasıtlıydı.	deliberate	0	0
As anticipated, there have been some problems.	Beklendiği gibi, bazı sorunlar vardı.	anticipated	0	0
Isolate yourself.	Kendinizi izole edin.	isolate	0	0
Normal screws when turned clockwise will tighten and when turned anti-clockwise will loosen.	Normal vidalar saat yönünde döndürülünce sıkılır, saat yönünün tersine doğru döndürülünce de gevşer.	tighten	0	0
We think that we die for our country, but we die for corporations.	Ülkemiz için öldüğümüzü düşünürüz ama şirketler için ölürüz.	corporations	0	0
Can we go to a different venue?	Farklı bir mekana gidebilir miyiz?	venue	0	0
That sound is irritating.	O ses sinir bozucu.	irritating	0	0
The Maccabean revolt was started by Matityahu HaKohen.	Maccabi isyanı Matityahu Hakohen tarafından başlatıldı.	revolt	0	0
Whatcha making?	Ne yapıyorsun?	whatcha	0	0
A lunar month is shorter than a calendar month.	Kameri ay takvim ayından daha kısadır.	lunar	0	0
These items must be returned to their rightful owner.	Bu eşyalar gerçek sahibine iade edilmelidir.	rightful	0	0
The river flows southwest to the sea.	Irmak güneybatı yönünde denize akıyor.	southwest	0	0
Maine is a remote place.	Maine uzak bir yerdir.	maine	0	0
The marvel is that he succeeded in the adventure.	Mücize onun macerada başarılı olmasıdır.	marvel	0	0
No one is free; even the birds are chained to the sky.	Hiç kimse özgür değildir; kuşlar bile gökyüzüne zincirlidir.	chained	0	0
It's a lot colder in Boston than it is here.	Boston'da hava burada olduğundan çok daha soğuk.	colder	0	0
"Why did you break my vase?" "Tit for tat."	"Neden benim vazomu kırdın?" "Kısasa kısas."	tit	0	0
Watch out! A police spy is snooping around.	Dikkat et! Bir polis ajan etrafı gözetliyor.	snooping	0	0
Bears often scratch their backs on tree trunks.	Ayılar genellikle sırtlarını ağaç gövdelerinde kaşırlar.	trunks	0	0
I wouldn't want to sully your good name.	Ben senin iyi adını kirletmek istemem.	sully	0	0
He excused his absence.	O, onun yokluğunu bağışladı.	excused	0	0
She was seduced by Tom.	O, Tom tarafından ayartıldı.	seduced	0	0
You don't seem to have any problem communicating in French.	Sen Fransızca iletişim kurarken herhangi bir sorun yaşıyor gibi görünmüyorsun.	communicating	0	0
Cathode rays are beams of electrons.	Katot ışınları elektron ışınlarıdır.	beams	0	0
The police wanted to avoid bloodshed.	Polis kan dökülmesini önlemek istedi.	bloodshed	0	0
You would also have tried to kill the offender, wouldn't you?	Sen de suçlu kişiyi hemen öldürmeye kalkardın, öyle mi?	offender	0	0
The atomic bomb is the offspring of 20th century physics.	Atom bombası, 20. yüzyılın fizik ürünüdür.	offspring	0	0
The tip led the police to a monstrous crime.	İpucu, polisi canavarca bir suça götürdü.	monstrous	0	0
And Lamech said to his wives Ada and Sella: Hear my voice, ye wives of Lamech, hearken to my speech: for I have slain a man to the wounding of myself, and a stripling to my own bruising.	Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	bruising	0	0
I like my doorman.	Kapıcımdan memnunum.	doorman	0	0
Fishing is prohibited because of the pollution.	Kirlilik nedeniyle balıkçılık yasaktır.	prohibited	0	0
Props to you!	Helal!	props	0	0
Pioneer 10 was the first spacecraft to penetrate the asteroid belt between Mars and Jupiter and travel to the outer regions of the solar system.	Pioneer 10, Mars ve Jüpiter arasındaki asteroid kuşağına giren ve güneş sisteminin dış bölgelerine yolculuk eden ilk uzay aracıydı.	penetrate	0	0
The police rarely intervene.	Polis nadiren müdahale eder.	intervene	0	0
Tobias turned off the TV and went to sleep.	Tobias televizyonu kapattı ve uyumaya gitti.	tobias	0	0
It snowed in Osaka.	Osaka'da kar yağdı.	osaka	0	0
An unknown intruder shot Fadil in his Cairo home.	Bilinmeyen bir hırsız, Fadıl'ı Kahire'deki evinde vurdu.	cairo	0	0
"I have to pee." "Jonny, that's not the right thing to say. Say, 'Excuse me. I need to go to the toilet.'"	"İşemek zorundayım." "Jonny, söylemek için bu doğru bir yol değil. Şöyle söyle, 'Affedersiniz. Tuvalete gitmem gerekiyor.'"	jonny	0	0
Tom is a true patriot.	Tom gerçek bir yurtsever.	patriot	0	0
How many bowls do we have?	Kaç kâsemiz var?	bowls	0	0
Surgeons performed life-saving surgery on Fadil.	Cerrahlar Fadıl üzerinde hayat kurtaran bir ameliyat gerçekleştirdiler.	surgeons	0	0
While in jail, Tom befriended John, an infamous car thief.	Tom, hapiste iken, kötü şöhretli bir araba hırsızı olan John'la arkadaş oldu.	infamous	0	0
Shag carpets were popular in the early 1960s.	Shaggy halılar 1960'ların başlarında popülerdi.	shag	0	0
I can't digest lettuce.	Marul bende hazımsızlık yapıyor.	lettuce	0	0
Tom is always exaggerating.	Tom her zaman abartıyor.	exaggerating	0	0
There is no reason for you to feel inferior to anyone.	Birinden daha aşağıda olduğunu hissetmek için hiçbir neden yoktur.	inferior	0	0
I think that Zac ate an apple.	Zac'in bir elma yediğini düşünüyorum.	zac	0	0
Less possessions, less boredom.	Ne kadar az mal mülk, o kadar az sıkıntı.	boredom	0	0
"You don't like alcohol?" "No, I like drinking, I just have terrible tolerance."	"Sen alkolden hoşlanmıyor musun?" "Hayır, içki içmeyi severim. Sadece alkole karşı korkunç bir dayanıklılığım var."	tolerance	0	0
The cashier will take the one-hundred-franc bill.	Kasiyer, yüz franklık banknotu alacak.	cashier	0	0
Tom is the front-runner, based on polls.	Tom anketlerde önde.	polls	0	0
My underpants are wet.	İç çamaşırım ıslak.	underpants	0	0
In 1998, Dan Brown released "Digital Fortress". Five years later he completed another best seller, "The Da Vinci Code".	Dan Brown 1998 yılında " Dijital Kale"yi yayınlandı. O, beş yıl sonra başka bir best seller " Da Vinci Şifresi"ni tamamlandı.	seller	0	0
Tom sensed that something was not quite right.	Tom bir şeyin tam doğru olmadığını hissetti.	sensed	0	0
Tango is the vertical expression of horizontal desire.	Tango yatay arzunun dikey ifadesidir.	vertical	0	0
Tom threw the dart.	Tom dart oku fırlattı.	dart	0	0
Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	Meryem, yolculuğun engebeli bölümlerinde destek için yürüyüş batonu kullandı.	sections	0	0
The zipper on my jacket got stuck.	Ceketimin fermuarı sıkışmış.	zipper	0	0
Those customs found acceptance there.	O gelenekler orada kabul görmüştür.	acceptance	0	0
The traveler reached his destination at last.	Gezgin, sonuçta hedefine vardı.	traveler	0	0
We don't have a timeline.	Bizim bir zaman çizelgemiz yok.	timeline	0	0
The emerald ash borer has killed more than a hundred million ash trees across North America.	Zümrüt kül kurdu Kuzey Amerika genelinde yüz milyondan daha fazla kül ağacını daha öldürdü.	emerald	0	0
They've realized they should stop discrimination against gays.	Onlar eşcinsellere karşı ayrımcılığı durdurmaları gerektiğini fark ettiler.	gays	0	0
I'm playing a medieval-themed PC game.	Ben orta çağ temalı bir bilgisayar oyunu oynuyorum.	pc	0	0
We know it's a hassle.	Bunun bir güçlük olduğunu biliyoruz.	hassle	0	0
What, you having bread again? I see you're still leading the same thrilling dietary life as ever.	Ne, yine ekmek mi yiyorsun? Her zamanki gibi hâlâ aynı heyecan verici diyet yaşantısını sürdürüyorsun.	thrilling	0	0
This makes me hopeful.	Bu beni umutlandırıyor.	hopeful	0	0
Tom kicked off his sneakers.	Tom spor ayakkabılarını ayağından fırlattı.	sneakers	0	0
Tom says he doesn't like air conditioning.	Tom klimayı sevmediğini söylüyor.	conditioning	0	0
That team's supporters are really fanatical.	O takımın taraftarları çok fanatik.	supporters	0	0
Rodriguez was one of the revelations of the World Cup.	Rodriguez, Dünya Kupası vahiylerinden biriydi.	rodriguez	0	0
The moon doesn't listen when the dog insults it.	Köpek ona hakaret ettiği zaman ay dinlemez.	insults	0	0
The level of English instruction in the country is very low.	Kırsalda İngilizce eğitimi seviyesi çok düşük.	instruction	0	0
Tom picked up the remote and started flipping through channels.	Tom uzaktan kumandayı aldı ve kanallara göz atmaya başladı.	flipping	0	0
I've got to take my library books back before January 25th.	25 Ocaktan önce kütüphane kitaplarımı geri götürmek zorundayım.	25th	0	0
And he cast out Adam: and placed before the paradise of pleasure Cherubim, and a flaming sword, turning every way, to keep the way of the tree of life.	Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	flaming	0	0
It sounded like a freight train was running through the neighborhood.	Kulağa sanki mahalleden bir yük treni geçiyormuş gibi geliyordu.	freight	0	0
Prospectuses must be signed by two sponsor representatives.	Prospektüsler iki sponsor temsilci tarafından imzalanmalıdır.	representatives	0	0
We sent out the invitations yesterday.	Davetiyeleri dün gönderdik.	invitations	0	0
She undressed to take a bath.	O, yıkanmak için soyundu.	undressed	0	0
Claudio heard things come from the boiler room.	Claudio, kazan dairesinden bir şeyler geldiğini duydu.	boiler	0	0
This custom began during the Edo period.	Bu gelenek Edo dönemi sırasında başladı.	edo	0	0
I feel a little uneasy about Tom.	Tom hakkında biraz tedirgin hissediyorum.	uneasy	0	0
The freedom to love means to love others; to love power is to love oneself.	Sevme özgürlüğü, başkalarını sevmek demektir; gücü sevmek kendini sevmektir.	oneself	0	0
Pope Benedict the 16th arrived in Germany on an official visit.	Papa 16. Benedikt resmi bir ziyaret için Almanya'ya geldi.	benedict	0	0
Families and companies across America are improving the energy efficiency of their homes and businesses with help from ENERGY STAR in ways that cost less and help the environment.	Amerika genelinde aileler ve şirketler daha az maliyet ve çevreye yardımcı yollarla ENERGY STAR yardımıyla evlerinin ve işletmelerinin enerji verimliliği geliştiriyorlar.	efficiency	0	0
Selena Gomez grew up in Grand Prairie, Texas.	Selena Gomez, Texas'daki Grand Prairie'de büyüdü.	gomez	0	0
Counterfeit DVDs from Asian countries have flooded the European market.	Asya ülkelerinden sahte DVD'ler Avrupa pazarına sızdı.	counterfeit	0	0
He believes in an afterlife.	O, ölümden sonraki hayata inanıyor.	afterlife	0	0
This isn't a one-way street.	Bu tek taraflı bir olay değil.	one-way	0	0
Tom wore a yellow T-shirt with a smiley face on it.	Tom üzerinde gülen bir yüzü olan sarı bir tişört giydi.	smiley	0	0
Tom's a massive twat.	Tom götün önde gideni.	twat	0	0
Are you eccentric?	Sen eksantrik misin?	eccentric	0	0
"Do you want to see my magic wand?" "You have a magic wand, Tom? Really?" "Yes, I'm a wizard!"	Sihirli değneğimi görmek ister misin?" "Sihirli bir değneğin mi var, Tom? Gerçekten mi?" "Evet ben bir bir sihirbazım."	wand	0	0
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingon, Lojban, Na'vi and Volapük are constructed languages.	Esperanto, Ido, Interlingua, Klingon, Lojban, Na'vi ve Volapük yapma dillerdir.	vi	0	0
In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	Rev. King 1968 Nisanında Memphis, Tennessee'deydi.	memphis	0	0
Lightbulbs consume electricity.	Ampuller elektrik tüketirler.	consume	0	0
Their teacher praised them.	Öğretmenleri onları övdü.	praised	0	0
Formidable looking spiders do not attack people.	Korkunç görünen örümcekler insanlara saldırmazlar.	formidable	0	0
Lex Luthor is Superman's archenemy.	Lex Luthor Süpermen'in baş düşmanıdır.	luthor	0	0
Choose the lesser evil.	Daha az kötü olanı seç.	lesser	0	0
I don't use shower gel.	Duş jeli kullanmam.	gel	0	0
The man surrendered without resistance.	Adam direnmeden teslim oldu.	surrendered	0	0
Tom was welcomed back.	Tom tekrar hoş geldi.	welcomed	0	0
The rockets were fired from a launching pad.	Roketler bir fırlatma rampasından ateşlendi.	launching	0	0
Don't be a cocksucker.	Bir ibne olma.	cocksucker	0	0
The population of India is over 127 crores.	Hindistan'ın nüfusu 1.27 milyarın üstündedir.	crores	0	0
We all have our ups and downs.	Hepimizin inişli çıkışlı dönemleri olmuştur.	downs	0	0
I'm retiring in October.	Ekim ayında emekliye ayrılıyorum.	retiring	0	0
Where is Britney Spears?	Britney Spears nerede?	spears	0	0
We need authorization.	Yetkiye ihtiyacımız var.	authorization	0	0
Outsiders make Tom nervous.	Yabancılar Tom'u geriyor.	outsiders	0	0
Two new species of pancake batfishes have been found in the area affected by the BP oil spill.	BP petrol sızıntısından etkilenen bölgede iki yeni krep yarasa balığı türü bulundu.	pancake	0	0
Tomorrow there's a high probability it will rain.	Yarın yağmur yağacağına dair yüksek bir olasılık var.	probability	0	0
You're supposed to be an accessory.	Bit yardımcı olman gerekiyor.	accessory	0	0
They deported him.	Onlar onu dışladı.	deported	0	0
The contrast between the two ideas is very marked.	İki fikir arasındaki zıtlık çok belirgin.	contrast	0	0
Tom hung his coat on one of the hooks near the door.	Tom kapıya yakın askılardan birine ceketini astı.	hooks	0	0
She angers us with her remarks.	O, yorumlarıyla bizi sinirlendiriyor.	remarks	0	0
Curiosity has landed inside the Gale crater.	Curiosity Gale kraterinin içine iniş yaptı.	crater	0	0
The media doesn't distribute this news.	Medya bu haberi vermiyor.	distribute	0	0
Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made.	Bu kuruluşta onların hepsi patron olduğu ve Hintli olmadığı için, herhangi bir karar alınması bir mucize.	chiefs	0	0
I have photographed my daughter.	Kızımın resmini çektim.	photographed	0	0
Rehearsals are going well.	Provalar iyi gidiyor.	rehearsals	0	0
I don't have enough credits to graduate.	Mezun olmaya yetecek kredim yok.	credits	0	0
Thorns and thistles shall it bring forth to thee, and thou shalt eat the herbs of the earth. In the sweat of thy face shalt thou eat bread till thou return to the earth out of which thou wast taken: for dust thou art, and into dust thou shalt return.	Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	shalt	0	0
The tail at the rear of the plane provides stability.	Uçağın arkasındaki kuyruk denge sağlar.	stability	0	0
I love being woken up by the sound of birds singing.	Öten kuşların sesiyle uyandırılmayı seviyorum.	woken	0	0
I'm going crazy from the cigarette stench in this room.	Bu odadaki sigara kokusundan çıldırıyorum.	stench	0	0
When my wife crosses her arms and taps her foot I know she's angry.	Karım kollarını bağladığında ve ayağını yere vurduğunda, onun kızgın olduğunu biliyorum.	taps	0	0
A flea can jump 200 times its own height.	Bir pire kendi yüksekliğinde 200 kere atlayabilir.	flea	0	0
I have never seen a compelling argument for religion. If I ever saw one I'd convert.	Din için hiç zorlayıcı bir argüman görmedim. Birini görsem değiştirirdim.	compelling	0	0
Dolores has four sisters.	Dolores'in dört kız kardeşi var.	dolores	0	0
Tom is allergic to strawberries.	Tom'a çilek dokunuyor.	strawberries	0	0
Carl Gustav Jung, the founder of analytical psychology, always respected the religious convictions of his patients very much.	Carl Gustav Jung, analitik psikolojinin kurucusu, her zaman hastalıklarının dini inançlarına çok saygı gösterdi.	convictions	0	0
My hubby and I used to go mountain climbing together.	Kocam ve ben birlikte dağ tırmanışına giderdik.	hubby	0	0
He's insecure and has really low self-esteem.	O güvensiz ve gerçekten düşük benlik saygısı var.	self-esteem	0	0
This threatens to ruin our plans.	Bu planlarımızı mahvetmekle tehdit ediyor.	threatens	0	0
They live in the suburbs.	Onlar banliyölerde yaşıyorlar.	suburbs	0	0
We fix all kinds of clocks here.	Burada her çeşit saati tamir ederiz.	clocks	0	0
The male peacock has colorful tail feathers.	Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	peacock	0	0
I'm tired of listening to your bragging.	Ben palavra dinlemekten bıktım.	bragging	0	0
"Moo, moo," said the cow.	İnek "Möö, Möö" dedi.	moo	0	0
Tom walked silently through the forest.	Tom ormanın içinde sessizce yürüdü.	silently	0	0
This gives the subconscious mind a chance to mull over the original problem.	Bu bilinçaltına asıl soruna odaklanması için fırsat sağlıyor.	subconscious	0	0
You fatso!	Un çuvalı!	fatso	0	0
Where did you pluck them?	Onları nereden kopardın?	pluck	0	0
Scientists of the 19th century believed that the Sun was powered by chemical reactions.	19.yüzyılın bilim adamları güneşin kimyasal reaksiyonlar tarafından desteklendiğine inanmaktadır.	reactions	0	0
This man lacks courage.	Bu adam cesaretten yoksun.	lacks	0	0
A man named Adolf Hitler won the local election in Namibia by a landslide.	Adolf Hitler adında bir adam Namibya'daki yerel seçimi ezici üstünlükle kazandı.	adolf	0	0
Skura and Mira were reading a comic book.	Skura ve Mira bir çizgi roman okuyorlardı.	mira	0	0
She's elegant and refined.	O zarif ve kibardır.	refined	0	0
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	İşini kendi elinle bozma.	lays	0	0
Tom's holiday bungalow has panoramic views of the ocean.	Tom'un tatil bungalovu okyanusun panoramik manzarasına sahiptir.	bungalow	0	0
It is expected that the tsunami surge will be ten meters or less.	Tsunami dalgalarının on metre ya da daha az olacağı beklenmektedir.	surge	0	0
I'll come on May 23rd.	23 Mayıs'ta geleceğim.	23rd	0	0
Tom practices what he preaches.	Tom'un fikri zikri birdir.	practices	0	0
What precautions should be taken?	Hangi önlemler alınmalı?	precautions	0	0
He thanked me for the gift.	Hediye için bana teşekkür etti.	thanked	0	0
Jody looks as if she had seen a ghost.	Jody sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyor.	jody	0	0
Uranium is used in the production of nuclear power.	Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	uranium	0	0
Tom is a menace.	Tom bir tehdit.	menace	0	0
The boy fell off the bicycle and fractured his skull.	Çocuk bisikletten düştü ve kafatasını kırdı.	fractured	0	0
Have you ever read any novels by Agatha Christie?	Hiç Agatha Christie tarafından yazılmış romanlar okudun mu?	christie	0	0
The seagull stole Tom's ice cream cone.	Martı Tom'un dondurma konisini çaldı.	cone	0	0
Does this hotel have a sauna?	Bu otelin bir saunası var mı?	sauna	0	0
Now we want to save our languages from extinction, not talk about them.	Şimdi onlar hakkında konuşmayı değil dillerimizi yok olmaktan kurtarmayı istiyoruz.	extinction	0	0
Do you have a business relationship with Randolph Ltd.?	Randolph Ltd. ile bir iş ilişkin var mı?	randolph	0	0
People in the world are always advocating for more freedom and equality.	Dünyada insanlar her zaman daha fazla özgürlüğü ve eşitliği savunuyor.	equality	0	0
She comes from a bourgeois background.	O burjuva bir çevreden geliyor.	bourgeois	0	0
Please insert your card.	Lütfen kartını sok.	insert	0	0
Who's your favorite CSI cast member?	En sevdiğin Olay Yeri İnceleme Ekibi oyuncusu kadrosu kim?	csi	0	0
Mary went over to the United States in her late teens.	Mary onlu yaşların sonlarına doğru USA'e gitti.	teens	0	0
And it doesn't take long to go downhill.	Ve yokuş aşağı gitmek uzun sürmüyor.	downhill	0	0
Tom stomped on the brake pedal and screeched to a halt.	Tom fren pedalına bastı ve durdu.	pedal	0	0
Lake Titicaca, the biggest lake in South America, is in Peru.	Titicaca Gölü, Güney Amerika'da en büyük göl, Peru'dadır.	peru	0	0
Where are the stables?	Ahırlar nerede?	stables	0	0
India was Hindu, then it became Buddhist, then it became Hindu again, as Hinduism reabsorbed Buddhism.	Hindistan Hindu'ydu, sonra Budist oldu, sonra tekrar Hindu oldu ve Hinduizm Budizm'i tekrar emdi.	buddhist	0	0
What are your ambitions?	Senin hırsların nedir?	ambitions	0	0
The rough terrain checked the progress of the hikers.	Engebeli arazi yürüyüşçülerin ilerlemesini frenledi.	terrain	0	0
Frank Whittle, a British pilot, designed and patented the first turbo jet engine in 1930.	Bir İngiliz pilotu olan Frank Whittle, 1930 yılında ilk turbo jet motorunu tasarladı ve patentini aldı.	turbo	0	0
I've started screening my calls.	Aramalarımı taramaya başladım.	screening	0	0
Riots broke out in Boston.	Boston'da ayaklanmalar patlak verdi.	riots	0	0
Tom and Mary are both coaching John.	Tom ve Mary'nin her ikisi de John'a koçluk yapıyor.	coaching	0	0
Tom was born a month premature.	Tom bir ay erken doğdu.	premature	0	0
We have left undone what we ought to have done.	Yapmamız gerekeni yapmadan bıraktık.	undone	0	0
In Feng Shui, Qi is a type of energy or life force.	Feng Şui'de "Ki" bir tür yaşam enerjisidir.	qi	0	0
Fear of communism was very strong at that time.	Komünizm korkusu, o zamanlar çok güçlüydü.	communism	0	0
He fitted his schedule to mine.	O programını benimkilere uydurdu.	fitted	0	0
The weather can be very treacherous at this altitude.	Hava bu yükseklikte çok aldatıcı olabilir.	treacherous	0	0
"I need to inspect the wound," said the doctor.	"Ben yarayı incelemem gerekiyor" dedi doktor.	inspect	0	0
Hurray!	Yaşasın!	hurray	0	0
Layla became irresistible.	Leyla karşı konulmaz hale geldi.	irresistible	0	0
Elias needed to calm down a bit.	Elias'ın biraz sakinleşmesi gerekti.	elias	0	0
Tsez is a Northeast Caucasian language spoken by about 15,000 people in Dagestan.	Dido dili, Dağıstan'da yaklaşık 15.000 kişi tarafından konuşulan bir Kuzeydoğu Kafkasya dilidir.	northeast	0	0
This sparrow can't fly. Its wings are broken.	Bu serçe uçamaz. Onun kanatları kırık.	sparrow	0	0
Tom isn't a seasoned performer.	Tom deneyimli bir oyuncu değildir.	performer	0	0
Tom has been trying to learn how to brew the perfect cup of coffee.	Tom mükemmel bir fincan kahveyi demlemeyi öğrenmeye çalışıyor.	brew	0	0
Can you suggest some titles?	Birkaç öneride bulunabilir misin?	titles	0	0
The ingenious man received the prestigious award for the first time.	Zeki adam ilk kez prestij ödülü aldı.	ingenious	0	0
I heard Tom snapping his fingers.	Tom'un parmaklarını çıtırdattığını duydum.	snapping	0	0
The deepest part of the ocean is called the Challenger Deep and is located beneath the western Pacific Ocean in the southern end of the Mariana Trench.	Okyanusun en derin kısmı Challenger Deep olarak adlandırılır ve Mariana Çukurunun güney ucunda batı Pasifik Okyanusu'nun altında yer alır.	challenger	0	0
Tom Jackson was the CIA station chief in Baghdad.	Tom Jackson, Bağdat'ta CIA istasyon şefiydi.	baghdad	0	0
We interrupt this program to bring you a special news bulletin.	Size özel bir haber bülteni getirmek için bu programı kesiyoruz.	bulletin	0	0
There was a special sneak preview last night.	Dün gece özel bir ön gösterim vardı.	preview	0	0
I'm a jinx. If I sold candles, the sun wouldn't go down.	Ben bir uğursuz kimseyim. Eğer mumları satarsam güneş batmaz.	jinx	0	0
Millions long for immortality who do not know what to do with themselves on a rainy Sunday afternoon.	Pazar öğleden sonra yağmurlu bir günde kendileriyle ilgili ne yapacaklarını bilmeyen milyonlarca insan ölümsüzlük için can atıyorlar.	immortality	0	0
Dan likes to bully new recruits.	Dan yeni üyelere sataşmayı sever.	recruits	0	0
Mary ditched Tom after a week.	Bir hafta sonra Mary Tom'u terk etti.	ditched	0	0
Maybe you shouldn't tempt fate.	Belki ölüme meydan okumamalısın.	tempt	0	0
The mayor walked at the head of the procession.	Belediye başkanı geçit töreninin başında yürüdü.	procession	0	0
Eduardo is younger than Roberto.	Eduardo Roberto'dan daha gençtir.	eduardo	0	0
This is a new kind of melon.	Bu yeni bir tür kavun.	melon	0	0
What are their weaknesses?	Onların zayıflıkları nedir?	weaknesses	0	0
The term ‘milonguero style tango’ was coined in the early 1990s to describe the style of dancing tango that was prevalent in the milongas of downtown Buenos Aires in the 1950s.	1950'li yıllarda şehir Buenos Aires'in milangolarında yaygın olan tangoyu dans etme stilini tanımlamak için 'Milonguero stili tango' terimi 1990'ların başında uyduruldu.	aires	0	0
Tom twisted the knob and opened the door.	Tom topuzu çevirdi ve kapıyı açtı.	knob	0	0
It's in the public domain.	O, kamu arazisinde.	domain	0	0
What did you conclude from that?	Bundan ne sonuç çıkardın?	conclude	0	0
He found a necklace in Mom's dresser.	Annesinin şifonyerinde bir kolye buldu.	dresser	0	0
Berries are high in minerals such as potassium.	Meyveler, potasyum gibi minerallerce yüksektir.	berries	0	0
I'm not straining your tea.	Çayını süzmüyorum.	straining	0	0
Sami was fiddling with the beads of his rosary.	Sami tesbihinin boncuklarıyla oynuyordu.	beads	0	0
Any man wearing a toupee fears a windy day.	Peruk takan herhangi biri rüzgarlı bir günde peruk takmaktan korkar.	windy	0	0
Hans sold the patent to a company.	Hans patenti bir şirkete sattı.	patent	0	0
Jesus drove the merchants out of the temple.	İsa tüccarları tapınaktan kovdu.	merchants	0	0
War is very profitable.	Savaş çok kârlıdır.	profitable	0	0
Prisons are overcrowded.	Hapishaneler kalabalık.	prisons	0	0
Sami tried to salvage his job.	Sami işini kurtarmaya çalıştı.	salvage	0	0
Thanks for mentioning that.	Ondan bahsettiğin için teşekkürler.	mentioning	0	0
You are really very productive today.	Bugün gerçekten çok üretkensin.	productive	0	0
Tom invited Mary to a party he was hosting.	Tom düzenlediği bir partiye Mary'yi davet etti.	hosting	0	0
And the serpent said to the woman: No, you shall not die the death. For God doth know that in what day soever you shall eat thereof, your eyes shall be opened: and you shall be as Gods, knowing good and evil.	Yılan, "Kesinlikle ölmezsiniz" dedi, "Çünkü Tanrı biliyor ki, o ağacın meyvesini yediğinizde gözleriniz açılacak, iyiyle kötüyü bilerek Tanrı gibi olacaksınız."	doth	0	0
Larry Ewing doesn't answer me.	Larry Ewing bana cevap vermiyor.	ewing	0	0
His horse ran in the Derby.	Onun atı Derbi'de koştu.	derby	0	0
A large goldfish swims in the pond.	Büyük bir akvaryum balığı gölette yüzer.	goldfish	0	0
A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	Bir bankacılık skandalı Capitol Hill'i baştan başa süpürüyor.	capitol	0	0
Do this at your leisure.	Boş zamanında bunu yap.	leisure	0	0
The children played blind man's buff.	Çocuklar kör ebe oynadı.	buff	0	0
Man is born without teeth, without hair, and without illusions. And he dies the same way: without teeth, without hair, and without illusions.	İnsanlar dişleri olmadan, saçları olmadan, hayalleri olmadan doğarlar. Ve aynı şekilde ölürler: dişleri olmadan, saçları olmadan ve hayalleri olmadan.	illusions	0	0
You must keep the plan secret until someone notices it.	Birisi fark edene kadar planı gizli tutmak zorundasın.	notices	0	0
Mr. White was the manager of a hotel in Springfield.	Bay White, Springfield'da bir otelin yöneticisiydi.	springfield	0	0
I'm a real good tracker.	Gerçekten iyi bir iz sürücüyüm.	tracker	0	0
Have you ever visited Kyoto?	Hiç Kyoto'yu gezdin mi?	kyoto	0	0
She peed her pants.	O pantolonuna çiş yaptı.	peed	0	0
I ate a fresh lemon for the vitamin C.	C vitamini için taze limon yedim.	vitamin	0	0
Bryant is the fourth all-time leading scorer.	Bryant tüm zamanların en skorer dördüncü ismi.	bryant	0	0
Our future depends on the goodwill of a small elite.	Geleceğimiz küçük bir elitin iyi niyetine bağlıdır.	goodwill	0	0
There are many more yuan millionaires in the world than euro millionaires.	Dünyada avro milyonerlerinden daha çok yuan milyonerleri var.	euro	0	0
Tom is a bit strapped for money.	Tom biraz züğürt kaldı.	strapped	0	0
Tom is a very good friend, but he looks like a wild boar, so I don't consider him a potential love interest.	Tom çok iyi bir arkadaş fakat o bir yaban domuzuna benziyor bu yüzden onu potansiyel bir ilgi duyulan kişi olarak düşünmüyorum.	boar	0	0
It's bogus.	Bu sahte.	bogus	0	0
This sentence rhymes, I do this all the time.	Kafiyeli bu cümle, ki hep yaparım böyle.	rhymes	0	0
He met a pretty brunette at the evening party.	Akşam partisinde güzel bir esmerle tanıştı.	brunette	0	0
Tyson followed up the jab with a left hook.	Tyson bir sol kroşe ile yumruk izledi.	jab	0	0
Get a job, you hippie!	Bir iş bul, seni hippi!	hippie	0	0
Incidentally, I have to tell you something.	Bu arada sana bir şey söylemek zorundayım.	incidentally	0	0
Every Monday, I have a face-to-face meeting with my manager.	Her pazartesi, benim yöneticim ile yüz yüze görüşmem var.	face-to-face	0	0
When he was thirty years old, he married Lucy Webb.	O, otuz yaşında iken Lucy Webb ile evlendi.	webb	0	0
The insurance company will compensate her for the loss.	Sigorta şirketi zarar için onu telafi edecek.	compensate	0	0
Mr. Jones is tasting the soup his wife made.	Bay Jones eşinin yaptığı çorbayı tadıyor.	tasting	0	0
There is no need to be unnecessarily anxious about the outbreak.	Salgından gereksiz yere endişelenmeye gerek yok.	outbreak	0	0
You reap what you sow.	Ne ekersen onu biçersin.	sow	0	0
Those voices are known as auditory hallucinations.	O sesler işitsel varsanılar olarak bilinir.	hallucinations	0	0
The combination of these factors has led to an interesting result.	Bu faktörlerin bir araya gelmesi enteresan bir sonuca yol açtı.	factors	0	0
The pyramids are tombs.	Piramitler mezarlardır.	pyramids	0	0
Copenhagen is the capital of Denmark.	Kopenhag, Danimarka'nın başkentidir.	copenhagen	0	0
Have you ever been diagnosed with HIV?	Hiç HIV tanısı aldınız mı?	hiv	0	0
He's a dandy.	O bir hanım evladı.	dandy	0	0
We need to make a slight detour.	Dolambaçlı yoldan gitmeliyiz.	detour	0	0
We arrived at that plan out of pure desperation, but the book sold well.	Umutsuzluktan dolayı o plana vardık fakat kitap iyi sattı.	desperation	0	0
You wanna arm wrestle?	Bilek güreşi ister misin?	wrestle	0	0
I entrusted my wife with the family finances.	Aile bütçesini karıma emanet ettim.	entrusted	0	0
Divorce is generally a painful parting.	Boşanma genellikle acı bir ayrılıktır.	parting	0	0
Stop resisting!	Direnmeyi bırak!	resisting	0	0
After all, even the gods may err at times.	Tüm bunlardan sonra, tanrılar bile zaman zaman hata yapabilirler.	err	0	0
Her head was bursting with new ideas.	Kafası yeni fikirlerle doluydu.	bursting	0	0
African elephants are divided into two different species: savannah and forest elephants.	Afrika filleri savana ve orman filleri olmak üzere iki farklı türe ayrılır.	savannah	0	0
Mrs Cockburn concealed her name lest the knowledge of her sex and youth should produce a prejudice against her work.	Gençlik ve cinsiyetiyle ilgili bilgi işine karşı bir ön yargıya sebep olmasın diye Bayan Cockburn adını gizledi.	concealed	0	0
He is nothing more than a dreamer.	O bir hayalperesten başka bir şey değil.	dreamer	0	0
A cooking course should be mandatory in schools.	Yemek kursu okullarda zorunlu olmalı.	mandatory	0	0
I entrusted my wife with the family finances.	Aile bütçesini karıma emanet ettim.	finances	0	0
Florence Nightingale is famous as the woman who began professional nursing.	Florence Nightingale, profesyonel hemşireliğe başlayan kadın olarak ünlüdür.	nightingale	0	0
Have you ever switched on all the lamps of your house?	Sen hiç evinin bütün lambalarını açtın mı?	lamps	0	0
The police threw many tear-gas grenades at the protesters.	Polis, göstericilere birçok göz yaşartıcı bomba attı.	grenades	0	0
The premier is likely to resign.	Başbakan muhtemelen istifa edecek.	premier	0	0
Tom is a squire.	Tom bir şövalye yaveridir.	squire	0	0
Tom's school day is divided into six periods.	Tom'un okul günü altı peryoda bölünmüştür.	periods	0	0
I think the KGB was implicated.	Sanırım KGB karışıktı.	kgb	0	0
Hookworm is a worm, a parasite of man, that sticks to the small intestine.	Kancalı kurt bir kurttur, ince bağırsağa yapışan bir insan paraziti.	parasite	0	0
Sami was borrowing from his brother for a long time.	Sami erkek kardeşinden uzun süredir ödünç alıyordu.	borrowing	0	0
Rodrigo and Rima committed suicide together.	Rodrigo ve Rima birlikte intihar etti.	rodrigo	0	0
It looks like Tom might be influential.	Tom etkili olabilir gibi görünüyor.	influential	0	0
Mammy, you are an exploiter!	Anne, sen bir sömürücüsün!	mammy	0	0
Sunblock contains chemicals that can reflect or absorb the ultraviolet light.	Güneş kremi mor ötesi ışıkları yansıtan ya da emen kimyasallar içerir.	absorb	0	0
We made some bad investments.	Bazı kötü yatırımlar yaptık.	investments	0	0
We concentrated.	Biz konsantre olduk.	concentrated	0	0
We will not bend to the will of a tyrant.	Biz tiranın isteğine boyun eğmeyeceğiz.	tyrant	0	0
I didn't want to spend any more time swimming laps.	Yüzme turları atarak daha fazla zaman geçirmek istemedim.	laps	0	0
I underestimated you.	Seni hafife aldım.	underestimated	0	0
I wonder how a government would go about measuring gross national happiness.	Bir hükümetin gayri safi mutluluk ölçme hakkında nasıl hareket edeceğini merak ediyorum.	measuring	0	0
The origins of the phrase 'Seven Seas' can be traced to ancient times.	'Yedi Denizler' ifadesinin kökenleri eski zamanlara kadar izlenebilir.	origins	0	0
This applies to many people.	Bu, birçok kişi için geçerlidir.	applies	0	0
Where is Britney Spears?	Britney Spears nerede?	britney	0	0
They exchanged smiles.	Olar birbirlerine gülümsedi.	exchanged	0	0
In the 15th century, Portugal was a great colonial power.	15'inci yüzyılda Portekiz büyük bir sömürgeci güçtü.	portugal	0	0
My friend scored 95 on the maths exam.	Arkadaşım matematik sınavında 95 puan aldı.	maths	0	0
I like Christmas decorations.	Ben Noel süslerini severim.	decorations	0	0
Orion is safely back to Earth.	Orion güvenli bir şekilde dünya'ya döndü.	orion	0	0
He renounced the ownership of the land.	Arazinin mülkiyetinden vazgeçti.	ownership	0	0
Tom's tweet was retweeted.	Tom'un tweeti retweetlendi.	tweet	0	0
Raspberry jam on toast is my favorite breakfast meal.	Tostta ahududu reçel benim en sevdiğim Kahvaltı yemektir.	raspberry	0	0
Racial tensions remained high.	Irkçı gerilimler yüksek kaldı.	racial	0	0
Firstly, we mustn't be selfish.	Her şeyden önce bencil olmamalıyız.	firstly	0	0
Tom drives an SUV.	Tom bir SUV kullanıyor.	suv	0	0
I won't be intimidated.	Tehdit edilmeyeceğim.	intimidated	0	0
I smell a skunk.	Bir kokarca kokluyorum.	skunk	0	0
The queen saw something black on the sea, which seemed to be coming nearer.	Kraliçe denizde yaklaşıyor gibi görünen siyah bir şey gördü.	nearer	0	0
Tom's voice was so soft it was barely audible to those sitting at the back of the lecture theatre.	Tom'un sesi o kadar hafifti ki amfinin arkasında oturanlara zar zor duyulabiliyordu.	audible	0	0
They vandalized my BMW!	Onlar benim BMW'umu yakıp yıktılar!	bmw	0	0
The First Communion is an important ceremony in the Catholic Church.	İlk iştirak Katolik kilisesinde önemli bir törendir.	communion	0	0
Sami had a Hindu friend.	Sami'nin Hintli bir arkadaşı vardı.	hindu	0	0
Everyone admitted that the earth is a sphere.	Herkes dünyanın bir küre olduğunu kabul etti.	sphere	0	0
The Communist Renaissance began in the latter half of the 21st century.	Komünist Rönesans, 21. yüzyılın ikinci yarısında başlamıştır.	renaissance	0	0
We found an anomaly.	Bir anormallik bulduk.	anomaly	0	0
The cat has pursued the mouse.	Kedi fareyi takip etti.	pursued	0	0
Mrs Klein is over 80, but she's still very active.	Bayan Klein 80 yaşın üzerinde, ama hâlâ çok aktif.	klein	0	0
The crowd began to chant.	Kalabalık ilahi söylemeye başladı.	chant	0	0
That guy is an outlaw.	Şu adam bir kanun kaçağı.	outlaw	0	0
How is your surname written?	Soyadınız nasıl yazılır?	surname	0	0
Do penguins live at the North Pole?	Penguenler Kuzey Kutbu'nda mı yaşarlar?	penguins	0	0
He awarded the poetess.	O, kadın şairi ödüllendirdi.	awarded	0	0
She is my classmate.	O benim sınıf arkadaşım.	classmate	0	0
Job applications must be in by next Monday.	İş başvuruları önümüzdeki pazartesiye kadar yapılmalıdır.	applications	0	0
Emmy folded the napkin in half.	Emmy peçeteyi ikiye katladı.	emmy	0	0
If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	Bin Ladin gelirse, ona dükkanda olduğumu söyle.	laden	0	0
"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	Obama yukarıdan aşağıya ekonominin asla işe yaramadığını söyledi. Ülke sadece çok üstte olanlar iyi yaptıkları zaman ülke başarılı olmaz.Biz orta tabaka daha da büyüdüğü zaman, daha fazla güvenlik hissettiğinde başarılı oluruz.	economics	0	0
There's a wedding reception in the ballroom.	Balo salonunda bir düğün var.	ballroom	0	0
If I have sinned, forgive me.	Eğer suç işlediysem beni affet.	sinned	0	0
The toy industry in Spain is already starting to feel the shortage of certain plastics.	İspanya'daki oyuncak endüstrisi şimdiden bazı plastik ürünlerin temininde sıkıntı yaşamaya başladı.	shortage	0	0
Guglielmo is the best student I know. He learns instantly and has a phenomenal memory.	Guglielmo bildiğim en iyi öğrencidir. O anında öğrenir ve olağanüstü bir hafızaya sahiptir.	phenomenal	0	0
I want to buy a Czech sweater.	Çek kazağı satın almak istiyorum.	czech	0	0
This maneuver was improvised.	Bu manevra doğaçlamaydı.	maneuver	0	0
The terrible scene made him tremble in fear.	Korkunç sahne onu korku içinde titretti.	tremble	0	0
The bat screeches.	Yarasa çığlık atıyor.	screeches	0	0
Mars has two moons.	Mars'ın iki uydusu var.	moons	0	0
The sweetness of Interlingua was more suited to my poetic vision.	Interlingua'nın tatlılığı benim şiirsel vizyonum için daha uygundur.	sweetness	0	0
You're disrespectful.	Sen saygısızsın.	disrespectful	0	0
The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	Büyük Dane, dev boyutuyla bilinen evcil köpek cinsidir.	dane	0	0
I got this visa at the American Consulate in Kobe.	Bu vizeyi Kobe'deki Amerikan Konsolosluğundan aldım.	consulate	0	0
Tom bounced the ball.	Tom topu sektirdi.	bounced	0	0
The two robberies were related.	İki soygun ilişkiliydi.	robberies	0	0
There was nothing worthy of remark at the fair.	Fuarda dikkate değer bir şey yoktu.	remark	0	0
I like the Tatoeba logo.	Tatoeba'nın logosu hoşuma gitti.	logo	0	0
Joe Biden has become the first US president to issue a statement formally describing the 1915 massacre of Armenians as a genocide.	Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	describing	0	0
Put the scalpel down.	Bıçağı yere koy.	scalpel	0	0
Cecilia wasn't a teacher.	Cecilia bir öğretmen değildi.	cecilia	0	0
Tom and Mary show up at the strangest places.	Tom ve Mary en garip yerlerde ortaya çıktı.	strangest	0	0
Tom is a big-time loser.	Tom neye elini atsa kuruyor.	big-time	0	0
He is very competent.	O çok yetenekli.	competent	0	0
The old professor's lectures are long-winded and ponderous.	Yaşlı profesörün dersleri dolambaçlı ve sıkıcıdır.	lectures	0	0
These are the basics.	Bunlar temel öğelerdir.	basics	0	0
This material has a rough texture.	Bu malzeme kaba bir dokuya sahip.	texture	0	0
Let's start with leftovers.	Artan yemeklerle başlayalım.	leftovers	0	0
Tom thinks I'm a wimp.	Tom benim bir korkak olduğumu düşünüyor.	wimp	0	0
They extended their territory by conquest.	Onlar fetihle bölgelerini genişletti.	conquest	0	0
Chuck Norris was born in the house he built.	Chuck Norris inşa ettiği evde doğdu.	norris	0	0
With the magnets mounted on their heads, they were unable to find their way home.	Başlarına monte edilmiş mıknatıslarla evlerine giden yolu bulamadılar.	mounted	0	0
These are his pens.	Bunlar onun kalemleri.	pens	0	0
My father was a contestant in a cooking contest and won first prize.	Babam bir aşçılık yarışmasında bir yarışmacıydı ve birincilik ödülünü kazandı.	contestant	0	0
No algorithm that can solve this problem in polynomial time has been found yet.	Polinom zamanında bu problemi çözebilecek bir algoritma henüz bulunmadı.	algorithm	0	0
The article had three columns.	Makalenin üç sütunu vardı.	columns	0	0
Chile is waiting for your return!	Şili senin geri dönüşünü bekliyor!	chile	0	0
The government approved a new decree which effectively locks down the region of Lombardy in the north and 14 other provinces, covering one quarter of the Italian population.	Hükümet, İtalya nüfusunun çeyreğini barındıran kuzeydeki Lombardiya bölgesini ve diğer 14 vilayeti etkili biçimde tecrit edecek yeni kararnameyi onayladı.	decree	0	0
You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	Bu cümleyi yeniden yazmalısın. Bir anlam ifade etmiyor.	rewrite	0	0
We felt the momentum.	Biz ivmeyi hissettik.	momentum	0	0
He drives a pink Cadillac.	Pembe bir Cadillac sürüyor.	cadillac	0	0
Company attorneys are working around the clock to complete the merger.	Şirket avukatları birleşmeyi tamamlamak için günün her saatinde çalışıyorlar.	attorneys	0	0
Have you seen Planet of the Apes?	Maymunlar Gezegeni'ni izledin mi?	apes	0	0
I don't get why not all girls are lesbians.	Tüm kızların neden lezbiyen olmadığını anlamadım.	lesbians	0	0
Do you believe in fairies?	Perilere inanıyor musunuz?	fairies	0	0
Sami was watching the interrogation on monitors.	Sami monitördeki sorgulamayı izliyordu.	monitors	0	0
The Japanese fiscal authorities are weighing measures to restore public confidence in their economic management.	Japon mali otoriteleri ekonomik yönetimlerinde ulusal güveni yenilemek için önlemleri tartıyorlar.	weighing	0	0
This meat is roasted well.	Bu et iyi kızartıldı.	roasted	0	0
It is said that the Vikings preceded Columbus in discovering America.	Vikinglerin Amerika'yı keşfetmeye Kolomb öncesinde geldikleri söylenir.	discovering	0	0
Tom forgot to take his Alzheimer medication.	Tom Alzheimer ilacını almayı unuttu.	alzheimer	0	0
Why doesn't he subpoena them?	O neden onları mahkemeye çağırmıyor?	subpoena	0	0
"That shan't happen again," Fortunatus said to himself, and they started to ride at each other again. This time, Fortunatus's spear met his foe so powerfully that he flew from his horse like a ball and lay dead on the earth.	" O tekrar olmayacak. "Fortunatus kendi kendine söyledi, ve tekrar birbirlerine at sürmeye başladılar. Bu defa Fortunatus'un mızrağı düşmanına o kadar güçlü rastladı ki o atından bir top gibi uçtu ve yerde ölü yatıyordu.	foe	0	0
I do not program their integrated circuits.	Ben onların entegre devrelerini programlamıyorum.	circuits	0	0
I don't mean to nag you.	Sana dırdır etmek istemedim.	nag	0	0
Let's go hiking this weekend.	Bu hafta sonu yürüyüşe gidelim.	hiking	0	0
The little child was subjected to violence from his stepmother.	Küçük çocuk üvey annesinden şiddet gördü.	stepmother	0	0
The reason I prefer to go to Japan is that the people in Japan are hardworking and have honest personalities.	Japonya'ya gitmek istemeyi tercih etmemin sebebi onların çalışkan ve dürüst kişilikleridir.	personalities	0	0
We've never been formally introduced.	Biz resmen tanıştırılmadık.	formally	0	0
Even if only one Russian hamlet were to remain, Russia would revive.	Sadece bir Rus köyü kalsa bile, o zaman bile Rusya yeniden dirilecektir.	revive	0	0
By the way, if you translate from Japanese, avoid unowned sentences - there are very many unnatural and just incorrect sentences among them.	Bu arada, Japonca'dan çeviri yaparsan, sahiplenilmemiş cümlelerden uzak dur. Çünkü aralarında birçok doğal olmayan ve yanlış cümleler var.	unnatural	0	0
"I want to be a farmer," said Pip.	"Ben bir çiftçi olmak istiyorum" dedi Pip.	pip	0	0
I felt like I was betraying Tom.	Tom'a ihanet ediyormuşum gibi hissettim.	betraying	0	0
I was thinking of renting something in town.	Kasabada bir şey kiralamayı düşünüyordum.	renting	0	0
The first Nobel Prizes were awarded in 1901.	İlk Nobel ödülleri 1901'de verildi.	prizes	0	0
The actor was onstage for most of the play.	Aktör oyunun büyük bölümünde sahnedeydi.	onstage	0	0
A heath is often created or expanded by fire, which prevents the growth of trees.	Ağaçların büyümesini engelleyen bir fundalık sık sık yangın tarafından oluşturulur ya da genişletilir.	heath	0	0
Tom donated his bone marrow to save the cancer victim's life.	Tom kanser kurbanının hayatını kurtarmak için kemik iliğini bağışladı.	marrow	0	0
I wish there were thousands of sentences in every minority language in Tatoeba.	Keşke Tatoeba'daki her azınlık dilinde binlerce cümle olsa.	minority	0	0
How long has Marcos lived here?	Marcos burada ne kadar zamandır yaşıyor?	marcos	0	0
My portable computer uses Linux.	Benim taşınabilir bilgisayarım Linux kullanıyor.	portable	0	0
The movie gained her great popularity.	Film ona büyük popülerlik kazandırdı.	popularity	0	0
Where's the telegraph office?	Telgraf ofisi nerede?	telegraph	0	0
He sold his own car without hesitation.	O, hiç tereddüt etmeden kendi arabasını sattı.	hesitation	0	0
The protons and neutrons cluster together in the center of the atom in what is called the nucleus. The electrons orbit around the nucleus.	Protonlar ve nötronlar atomun çekirdek denilen merkezinde bir araya gelirler. Elektronlar çekirdeğin etrafında dönerler.	cluster	0	0
Grandad is snoozing on the sofa.	Büyükbaba kanepede uyuyor.	grandad	0	0
I jog every morning.	Ben her sabah hafif koşu yaparım.	jog	0	0
Sometimes you have to slay a few dragons to get to the princess.	Bazen prensese ulaşmak için birkaç ejderha öldürmeniz gerekir.	slay	0	0
A glass of sparkling water, please.	Bir bardak köpüklü su, lütfen.	sparkling	0	0
You shithead!	Sen geri zekalısın!	shithead	0	0
Doing that was tiring.	Bunu yapmak yorucuydu.	tiring	0	0
Tom is afraid of germs.	Tom mikroplardan korkuyor.	germs	0	0
The handbag you bought in China is cheap-looking.	Çin'den aldığınız el çantası ucuz görünüyor.	handbag	0	0
Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	Sınırsız hoşgörü hoşgörünün ortadan kalkmasına yol açar. Hoşgörüsüz olanlara bile sınırsız hoşgörüyü uzatırsak, hoşgörülü bir toplumu hoşgörüsüzlerin saldırısına karşı korumaya hazır değilsek, o halde hoş görülü tahrip olacak ve onunla birlikte hoşgörü de.	unlimited	0	0
Fadil heard a thumping sound coming from the basement.	Fadıl bodrumdan gelen çok büyük bir ses duydu.	thumping	0	0
Vinegar has a sharp taste.	Sirkenin keskin bir tadı vardır.	vinegar	0	0
Tom has a splinter in his finger.	Tom'un parmağına kıymık battı.	splinter	0	0
Supposing you had one million yen, what would you do with it?	Diyelim ki bir milyon yenin olsa, onunla ne yaparsın?	supposing	0	0
For all his faults, Sam is still a very likable person.	Sam, yaptığı tüm hatalarına rağmen hâlâ çok sevimli bir kişidir.	faults	0	0
My father aged remarkably during his convalescence.	Babam nekahat döneminde son derece yaşlandı.	remarkably	0	0
He sketches the outline of the machine.	O, makinenin ana hatlarını kısaca anlatır.	sketches	0	0
There were nineteen graduates for the batch of Spanish class.	İspanyolca parti için on dokuz mezun vardı.	nineteen	0	0
She was enchanted by his little laugh.	Onun küçük kahkahasıyla büyülenmişti.	enchanted	0	0
Tom was very respectful.	Tom çok saygılıydı.	respectful	0	0
Honk the horn.	Korna çal.	honk	0	0
This is your first doughnut, isn't it?	Bu ilk çöreğin, değil mi?	doughnut	0	0
Let's learn the basic tags in order.	Temel etiketleri sırayla öğrenelim.	tags	0	0
Would you mind wrapping it up as a gift?	Hediye paketi yapabilir misiniz?	wrapping	0	0
The components obtained by distillation of coal tar are as shown below.	Kömür katranının damıtılmasıyla elde edilen bileşenler aşağıda gösterildiği gibidir.	tar	0	0
Her anger reached a breaking point when she found out that he was being unfaithful to her.	O onu aldattığını öğrendiğinde öfkesi bir kırılma noktasına ulaştı.	unfaithful	0	0
Western countries are jumping on Japan for its stance on the issue.	Batılı ülkeler, konuyla ilgili tutumundan dolayı Japonya'yı eleştiriyorlar.	stance	0	0
Tom is financially independent.	Tom mali olarak bağımsız.	financially	0	0
Tom ate a bowl of clam chowder.	Tom bir kase deniz tarağı çorbası yedi.	clam	0	0
I think Tom is being sarcastic.	Bence Tom gırgır geçiyor.	sarcastic	0	0
The next three months were a blur.	Sonraki üç ay için bir belirsizlik hâkimdi.	blur	0	0
Tom is organizing a fundraising event.	Tom bir bağış toplama etkinliği düzenliyor.	organizing	0	0
I didn't mean to be nosy.	Ben meraklı olmak istemedim.	nosy	0	0
Do you know Enver Pasha?	Enver Paşa'yı tanıyor musun?	pasha	0	0
The attacker escaped.	Saldırgan kaçtı.	attacker	0	0
The boys look horribly disappointed.	Çocuklar korkunç biçimde hayal kırıklığına uğramış görünüyordu.	horribly	0	0
I have to use a needle to inject this under your skin.	Bunu derinizin altına enjekte etmem için iğne kullanmam gerekiyor.	inject	0	0
Mary was the first to descend from the ship.	Gemiden inen ilk kişi Mary'ydi.	descend	0	0
I think we're going to need to put this project on the back burner for a little while.	Sanırım bu projeyi bir süre ikinci plana atmamız gerekecek.	burner	0	0
The snow was soft and fluffy.	Kar yumuşak ve kabarıktı.	fluffy	0	0
You are truly an antidote for my melancholy.	Sen gerçekten melankolimin panzehirisin.	melancholy	0	0
Tom likes to play with puppets.	Tom köpek yavrularıyla oynamayı seviyor.	puppets	0	0
I'm suffering from anal itching.	Ben anal kaşıntıdan muzdaribim.	anal	0	0
Don't grieve.	Üzülmeyin.	grieve	0	0
With deep and reverent awe I replaced the candelabrum in its former position.	Derin ve saygılı huşuyla şamdanı önceki yerine koydum.	awe	0	0
They sweated gallons.	Onlar kan ter içinde kaldılar.	gallons	0	0
She tried again to fix the earring into her ear.	O tekrar küpeyi kulağına takmaya çalıştı.	earring	0	0
This is an unprecedented gesture.	Bu eşi benzeri görülmemiş bir jest.	unprecedented	0	0
Tom gave the rope a yank.	Tom halata asıldı.	yank	0	0
He took up residence in Jamaica.	O Jamaika'da oturma izni aldı.	jamaica	0	0
Tom was brutally beaten to death.	Tom vahşice dövülerek öldürülmüş.	brutally	0	0
This is extortion.	Bu bir şantaj.	extortion	0	0
Gold golems are guardians used to guard treasure.	Altın golemleri hazineyi korumak için kullanılan gardiyanlardır.	guardians	0	0
One of Jesus' disciples was named Paul.	İsa'nın havarilerinden birinin adı Paulus'tu.	disciples	0	0
Tom and Mary answered simultaneously.	Tom ve Mary aynı anda cevapladı.	simultaneously	0	0
Elves have a strong connection to nature.	Cinlerin doğayla güçlü bir bağlantısı vardır.	elves	0	0
Malibu is on the coast of Southern California.	Malibu Güney Kaliforniya kıyısında yer almaktadır.	malibu	0	0
"Who's that sleeping?" "Professor Lupin." "How does she know everything?" "It's all written on his luggage" "Is he really sleeping?" "Seems so. Why?"	"O uyuyan kim?" "Profesör Lupin" "Her şeyi nasıl biliyor?" "Hepsi bagajına yazılmış" "Gerçekten uyuyor mu?" "Öyle görünüyor, neden ki?"	lupin	0	0
Tom is a postman.	Tom bir postacıdır.	postman	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	İngiliz Başbakanı Neville Chamberlain istifaya zorlandı.	neville	0	0
Fadil committed senseless acts in the name of love.	Fadıl aşk adına anlamsız eylemler gerçekleştirdi.	senseless	0	0
Is there a youth hostel near here?	Buraya yakın bir öğrenci yurdu var mı?	hostel	0	0
Marcia works at the best salon in town.	Marcia şehirdeki en iyi salonda çalışıyor.	marcia	0	0
Tom killed the cockroach with a broom.	Tom bir süpürgeyle hamam böceğini öldürdü.	cockroach	0	0
A wise businessman knows how to clamp down on costs.	Akıllı bir iş adamı, masrafları nasıl azaltacağını bilir.	clamp	0	0
Homer has taught all other poets the art of telling lies skillfully.	Homer diğer bütün şairlere ustaca yalan söyleme sanatını öğretti.	poets	0	0
I want to be a chemist.	Bir kimyager olmak istiyorum.	chemist	0	0
I've never played music professionally.	Hiç profesyonel anlamda müzik icra etmedim.	professionally	0	0
Tom's interest faded.	Tom'un ilgisi değişti.	faded	0	0
Hitler and Getúlio Vargas killed themselves.	Hitler ve Getúlio Vargas kendilerini öldürdüler.	vargas	0	0
Gunpowder needs to be handled very carefully.	Barut çok dikkatli şekilde işlenmeli.	gunpowder	0	0
Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	Jan Koum WhatsApp Inc'in kurucusu.	inc	0	0
The gala dinner is at 10 p.m.	Gala yemeği öğleden sonra 10'da.	gala	0	0
Always pay attention to your surroundings.	Her zaman çevrenizdekilere dikkat edin.	surroundings	0	0
Fadil is from a small town in Wisconsin.	Fadıl, Wisconsin'deki küçük bir kasabadandır.	wisconsin	0	0
Tom and Mary are rivals.	Tom ve Mary rakiptirler.	rivals	0	0
The chicken is cackling.	Tavuk gıdaklıyor.	cackling	0	0
My house is designed to withstand an earthquake.	Evim depreme dayanacak şekilde tasarlanmıştır.	withstand	0	0
Having knowledge of many languages is an advantage in the contemporary world.	Birçok dil bilmek günümüz dünyasında avantajdır.	contemporary	0	0
The emigrants have endured physical and mental pain.	Göçmenler fiziksel ve ruhsal acıya dayandılar.	endured	0	0
They have a powerful military arsenal.	Onların güçlü bir askeri cephanelikleri var.	arsenal	0	0
An investigation is underway.	Soruşturma sürüyor.	underway	0	0
I've got some donuts.	Birkaç çöreğim var.	donuts	0	0
I think they've injected me with poison.	Onların bana zehir enjekte ettiklerini düşünüyorum.	injected	0	0
This eccentric billionaire has amassed one of the world's largest art collections.	Bu eksantrik milyarder dünyanın en büyük sanat koleksiyonlarından birini topladı.	billionaire	0	0
Tom crushed the cardboard box with his foot.	Tom ayağı ile karton kutuyu ezdi.	cardboard	0	0
Tom rarely ever hugs Mary anymore.	Tom artık nadiren Mary'ye sarılır.	hugs	0	0
She cut up the cloth to make bandages.	Bandaj yapmak için bezi doğradı.	bandages	0	0
And the bow shall be in the clouds, and I shall see it, and shall remember the everlasting covenant, that was made between God and every living soul of all flesh which is upon the earth.	Bulutlarda ne zaman yay görünse, ona bakıp yeryüzünde yaşayan bütün canlılarla yaptığım sonsuza dek geçerli antlaşmayı anımsayacağım.	everlasting	0	0
They were from Liverpool.	Onlar Liverpool'lu idi.	liverpool	0	0
Tom is cooperative.	Tom işbirlikçidir.	cooperative	0	0
Each student received his diploma in turn.	Her öğrenci sırayla diplomasını aldı.	diploma	0	0
Google uses a neural network to translate sentences.	Google, cümleleri çevirmek için bir sinir ağı kullanır.	neural	0	0
How do fortunes get inside of fortune cookies?	Fallar fal kurabiyelerine nasıl giriyor?	fortunes	0	0
It is said that Japanese rural villages had changed a lot.	Japon kırsal köylerinin çok değiştiği söylenir.	rural	0	0
Abbott killed Mary.	Abbott Mary'yi öldürdü.	abbott	0	0
Tom works as a receptionist in a hotel.	Tom bir otelde resepsiyonist olarak çalışıyor.	receptionist	0	0
She loves antiques.	O, antikaları sever.	antiques	0	0
I usually read labels carefully.	Genellikle etiketleri dikkatli okurum.	labels	0	0
Tom's gone down two pant sizes since he went vegan.	O vegan olduğundan beri Tom iki pantolon ölçüsü düştü.	sizes	0	0
A thousand years make up a millennium.	Bin yıl bir millenium oluşturur.	millennium	0	0
Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	Bir resim açın ve bir resim düzeni seçin. Bir resim açmak için "Aç"a tıklatın. Programdan çıkmak için "Çıkış"ı tıklatın. "Resim Düzeni" özelliği herhangi bir düzende göstermenize olanak tanır.	layout	0	0
You're immoral.	Sen ahlaksızsın.	immoral	0	0
Between meals, he usually manages to stow away a generous supply of candy, ice cream, popcorn and fruit.	Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	manages	0	0
The snake hisses.	Yılan tıslar.	hisses	0	0
Tom's first job was as an usher at movie theater.	Tom'un ilk işi sinemada bir teşrifatçıydı.	usher	0	0
Tom is impulsive and self-centered.	Tom dürtüsel ve bencildir.	impulsive	0	0
Our city is free from air pollution.	Bizim şehrimiz hava kirliliğinden uzaktır.	pollution	0	0
Mary has a secret admirer.	Mary'nin gizli bir hayranı var.	admirer	0	0
Rejoice, lest pleasureless ye die.	Şenlen ki neşesiz ölme.	rejoice	0	0
He spoke to farmers in Iowa.	O, Iowa'da çiftçilerle konuştu.	iowa	0	0
Hindi and Urdu are one language.	Hintçe ve Urduca bir dildir.	hindi	0	0
Where's your pot holder?	Fırın eldivenin nerede?	holder	0	0
Tom squeezed the trigger.	Tom tetiği çekti.	squeezed	0	0
Tom was a journalism student.	Tom bir gazetecilik öğrencisiydi.	journalism	0	0
Mr Togawa was nominated for mayor.	Bay Togawa belediye başkanlığı için aday olarak gösterildi.	nominated	0	0
The sheriff told Tom to be out of town by sundown.	Şerif Tom'a gün batımına kadar şehir dışında olmasını söyledi.	sundown	0	0
Tom had three assistants.	Tom'un üç asistanı vardı.	assistants	0	0
Tom's survival was considered miraculous.	Tom'un hayatta kalması mucizevi kabul edildi.	miraculous	0	0
They stopped their game and stared at me.	Oyunu bıraktılar ve bana baktılar.	stared	0	0
Tom's mother had trouble getting him to take the medicine that the doctor had prescribed.	Tom'un annesi, doktorun reçete ettiği ilacı aldırmakta zorlanıyordu.	prescribed	0	0
Tom started swearing.	Tom küfretmeye başladı.	swearing	0	0
I can't give you any guarantees.	Size hiçbir garanti veremem.	guarantees	0	0
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	Massachusetts'te bir adamın, karısının büyükannesi ile evlenmesine izin verilmez.	massachusetts	0	0
The accident happened at this junction.	Kaza bu kavşakta oldu.	junction	0	0
Illegal turtle hunting for purposes of consumption is still present.	Tüketim amaçlı yasadışı kaplumbağa avcılığı hala vardır.	consumption	0	0
The town felt like a metropolis.	Kasaba bir metropol gibi hissettiriyordu.	metropolis	0	0
You're going on vacation to Iceland.	İzlanda'ya tatile gidiyorsun.	iceland	0	0
Most virgins have an intact hymen.	Çoğu bakirenin sağlam bir kızlık zarı vardır.	virgins	0	0
Democracy will be victorious in the long run.	Demokrasi uzun vadede muzaffer olacaktır.	victorious	0	0
I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	Onları sebzelerden uzak tutmak için bahçemdeki tavşanları bir su tabancası ile vurdum.	squirt	0	0
GloFish are genetically modified aquarium fish.	GloFish genetik olarak değiştirilmiş akvaryum balığıdır.	modified	0	0
Hanson is wrong when he states international economic developments led to great migrations of labour in the seventeenth century.	Hanson, uluslararası ekonomik gelişmelerin 17. yüzyılda büyük emek göçlerine yol açtığını söylediğinde hatalıdır.	hanson	0	0
The firemen quickly extinguished the blaze.	İtfaiyeciler yangını hemen söndürdüler.	blaze	0	0
Shepard served on a destroyer during World War II.	Shepard Dünya Savaşı sırasında bir destroyerde görev yaptı.	destroyer	0	0
Sami transferred money from offshore account.	Sami, offshore hesabından para aktardı.	offshore	0	0
Tom has a tendency to say things that he shouldn't.	Tom'un, yapmaması gereken şeyleri söyleme eğilimi var.	tendency	0	0
Dan spent hours scanning dozens of pages of Linda's diary.	Dan, Linda'nın günlüğünden düzinelerce sayfayı tarayarak saatler geçirdi.	scanning	0	0
These are not first-class carriages.	Bunlar birinci sınıf taşıyıcılar değil.	first-class	0	0
Viva Maduro.	Var ol Maduro.	viva	0	0
Tom is in intensive care.	Tom yoğun bakımda.	intensive	0	0
Carl Gustav Jung, the founder of analytical psychology, always respected the religious convictions of his patients very much.	Carl Gustav Jung, analitik psikolojinin kurucusu, her zaman hastalıklarının dini inançlarına çok saygı gösterdi.	gustav	0	0
What makes you think that your language is endangered?	Dilinin tehlikede olduğunu sana ne düşündürüyor?	endangered	0	0
The helicopter is circling above.	Helikopter yukarıda dolaşıyor.	circling	0	0
The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	Ünlü şarkı "Ave Maria" Schubert tarafından bestelendi.	ave	0	0
It's rumored that he has a lot of money stashed away in a Swiss bank account.	Onun bir İsviçre banka hesabında gizlenmiş çok fazla parası olduğu söyleniyor.	stashed	0	0
I live at 517, das Torres Street, Madrid, Spain.	Ben Torres Caddesi 517 Madrid, İspanya'da yaşıyorum.	das	0	0
He still thinks Islam is a backward religion.	O hâlâ İslam'ın geri kalmış bir din olduğunu düşünüyor.	backward	0	0
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	İngiliz Başbakanı Neville Chamberlain istifaya zorlandı.	chamberlain	0	0
Sarah wore a sari.	Sarah bir sari giydi.	sari	0	0
Air provides considerable thermal insulation when trapped in a chamber.	Hava bir odada sıkıştırıldığında hayli ısı yalıtımı sağlar.	thermal	0	0
We must defeat our opponents.	Rakiplerimizi yenmeliyiz.	opponents	0	0
The French do not eat enough fiber.	Fransızlar yeterince lif yemiyor.	fiber	0	0
Do you have any last-minute advice?	Hiç son dakika tavsiyen var mı?	last-minute	0	0
This is kind of a special circumstance.	Bu, özel bir durum türüdür.	circumstance	0	0
Tom is good at geography.	Tom'un coğrafyası iyi.	geography	0	0
How do you interpret the poem?	Şiiri nasıl yorumluyorsun?	interpret	0	0
Tom recently came back from his trip to Sicily.	Tom geçenlerde Sicilya'daki gezisinden geri geldi.	sicily	0	0
Sami pisses me off.	Sami beni bayıyor.	pisses	0	0
You're preaching to the converted.	Sen din değiştirmeyi vaaz ediyorsun.	preaching	0	0
She hid her burning cheeks in the bosom of the young man.	O, yanan yanaklarını genç adamın kucağında sakladı.	bosom	0	0
I enjoy salsa dancing.	Sansa dansından hoşlanırım.	salsa	0	0
Seventy or eighty years is the normal span of a man's life.	Yetmiş ya da seksen yıl bir insanın normal yaşam süresidir.	eighty	0	0
There wasn't a single shred of evidence.	Tek bir parça delil yoktu.	shred	0	0
He may dread to learn the results.	O, sonuçları öğrenmeye korkabilir.	dread	0	0
Olympic athletes live in the Olympic village for the duration of the games.	Olimpik atletler, oyunlar sırasında Olimpiyat köyünde yaşarlar.	duration	0	0
Beggars cannot be choosers.	El mahkûm.	beggars	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"Kavgam" Adolf Hitler tarafından yazılmış bir kitap.	mein	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	Hackerlar, özel ya da kamuya açık ağlara gizlice girmek için yeni yollar arıyorlar.	networks	0	0
It's just a formality.	O sadece bir formalite.	formality	0	0
Don't put the wallet on the top of the heater.	Isıtıcının üstüne cüzdanını koyma.	heater	0	0
I am not feeling quite up to par.	Oldukça yeterli olduğumu hissetmiyorum.	par	0	0
Tom looks smug.	Tom kendini beğenmiş görünüyor.	smug	0	0
Tom told Mary about last night's ordeal.	Tom Mary'ye dün geceki çileden bahsetti.	ordeal	0	0
Organic agriculture is a method of growing plants (grains, legumes, fruit) without chemicals.	Organik tarım kimyasallar olmadan bir bitkileri (tahıllar, baklagiller, meyve) yetiştirme yöntemidir.	agriculture	0	0
Most Americans are descended from immigrants.	Amerikalıların çoğu göçmen soyundan gelmektedir.	descended	0	0
This book left a lasting impression on her.	Bu kitap onun üzerinde kalıcı bir izlenim bıraktı.	lasting	0	0
It was only when the fog lifted that we noticed that we had slept on the edge of an abyss.	Sadece sis kalktığında bir uçurumun kenarında uyuduğumuzu fark ettik.	abyss	0	0
Who marries my daughter will become my son-in-law.	Kızımla kim evlenirse benim damadım olacak.	marries	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Hayallerimden biri bir gün güneş fırtınalarından sonra ortaya çıkan kuzey ışıklarını görmek.	aurora	0	0
My sleigh is white.	Benim atlı kızağım beyazdır.	sleigh	0	0
He speaks English well for a Frenchman.	Bir Fransız için iyi İngilizce konuşuyor.	frenchman	0	0
The Khmer Rouge often used parables to justify their contradictory actions.	Kızıl Kmerler çelişkili eylemlerini meşrulaştırmak için genellikle meseller kullanır.	rouge	0	0
I hope Tom survives.	Tom'un hayatta kaldığını umuyorum.	survives	0	0
I like to be a redhead.	Ben kızıl saçlı olmaktan hoşlanırım.	redhead	0	0
Language acquisition requires creativity.	Dil edinimi yaratıcılık gerektirir.	creativity	0	0
Monetary value is the dominant value in American society.	Parasal değer Amerikan toplumunda egemen değerdir.	dominant	0	0
What is ISIS?	ISIS nedir?	isis	0	0
I'll just have a kip.	Ben uyuyacağım.	kip	0	0
That song is corny.	O şarkının modası geçmiş.	corny	0	0
She's studying graphic design.	Grafik tasarımı eğitimi alıyor.	graphic	0	0
You're being irrational.	Sen mantıksız davranıyorsun.	irrational	0	0
He is good at solving complicated mathematical problems.	O, karmaşık matematiksel problemleri çözmede iyidir.	mathematical	0	0
I was sacked yesterday.	Dün görevden atıldım.	sacked	0	0
Get your paws off of me.	Çek ellerini üzerimden.	paws	0	0
The ancient Greeks believed that the Sun rode across the sky in a chariot drawn by four white horses driven by the god Heleius.	Antik Yunanlar Güneşin tanrı Heleius tarafından sürülen dört beyaz at tarafından çekilen bir arabada gökyüzünü boydan boya geçtiğine inanıyorlardı.	chariot	0	0
The children wreaked havoc in the house.	Çocuklar evi altüst etti.	havoc	0	0
Astronomers use Latin for naming celestial objects.	Astronomlar gök cisimlerini adlandırmada Latince kullanır.	celestial	0	0
I want Nino to win.	Ben Nino'nun kazanmasını istiyorum.	nino	0	0
There's no need to upgrade.	Bir üst modele geçmeye gerek yok.	upgrade	0	0
We saw laborers blasting rocks.	Kayaları patlatan işçiler gördük.	blasting	0	0
The majority of animals have skulls.	Hayvanların çoğunun kafatası vardır.	skulls	0	0
DVD players replaced videotape players.	DVD oynatıcılar, video kaset oynatıcıların yerini aldı.	videotape	0	0
Tom wants Mary to babysit his children.	Tom, Mary'nin çocuklarına bakıcılık yapmasını istiyor.	babysit	0	0
English and German share a common ancestor.	İngilizce ve Almanca ortak bir soyu paylaşırlar.	ancestor	0	0
All transit passengers should proceed to the "Departures Hall".	Tüm transit yolcuların "Gidiş Salonuna" geçmeleri gerekir.	transit	0	0
Yesterday they didn't play tennis, because it rained.	Onlar dün tenis oynamadılar, çünkü yağmur yağdı.	rained	0	0
I'm from Wellington, the capital of New Zealand.	Ben Wellingtonluyum,Yeni Zelanda'nın başkenti.	wellington	0	0
They have got to abide by the rules.	Onlar kurallara uymak zorundalar.	abide	0	0
Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier.	Japonya'nın altın ve döviz rezervleri 1998'in sonunda $68.9 milyarı gösteriyordu, bir yıl öncekinden $77.0 milyar daha aşağı.	reserves	0	0
Tom filled Mary's wine glass to the rim.	Tom Mary'nin şarap bardağını ağzına kadar doldurdu.	rim	0	0
That settles that.	O onu çözer.	settles	0	0
Tom is very decisive, isn't he?	Tom çok kararlı, değil mi?	decisive	0	0
The motors worked.	Motorlar çalıştı.	motors	0	0
Tom likes cheesy movies.	Tom banal filmleri sever.	cheesy	0	0
Even people who don't believe in the Catholic church venerate the Pope as a symbolic leader.	Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	symbolic	0	0
I know Tom is handicapped.	Tom'un engelli olduğunu biliyorum.	handicapped	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Çiftleşme sezonunda birçok hayvan güçlü güzel kokular çıkarır.	mating	0	0
The wine made her cranky.	Şarap onu huysuzlaştırdı.	cranky	0	0
Even the brightest student couldn't solve the problem.	En zeki öğrenci bile problemi çözemedi.	brightest	0	0
Sugar molecules in food caramelise at around 180 degree Celsius.	Yiyeceklerdeki şeker molekülleri yaklaşık yüz seksen santigrat derecede karamelize olur.	molecules	0	0
The study by Meyer and his colleagues was unusual.	Meyer ve arkadaşları tarafından yapılan çalışma olağandışıydı.	meyer	0	0
Computer games are examples of software multimedia because they combine text, images, animation, video, and sound.	Bilgisayar oyunları multimedya yazılımlarına örnektir çünkü metin, resim, animasyon, video ve ses içerir.	animation	0	0
The bandits stole the Holy Grail.	Haydutlar kutsal kaseyi çaldılar.	grail	0	0
Tom did it voluntarily.	Tom onu gönüllü olarak yaptı.	voluntarily	0	0
And being touched inwardly with sorrow of heart, he said: I will destroy man, whom I have created, from the face of the earth, from man even to beasts, from the creeping thing even to the fowls of the air, for it repenteth me that I have made them.	"Yarattığım insanları, hayvanları, sürüngenleri, kuşları yeryüzünden silip atacağım" dedi, "Çünkü onları yarattığıma pişman oldum."	creeping	0	0
What do you need a 2000°C furnace for?	2000 santigrat derecelik fırına niçin ihtiyacınız var?	furnace	0	0
I got my ears pierced.	Kulaklarımı deldirdim.	pierced	0	0
How do I get to Chinatown?	Çin mahallesine nasıl giderim?	chinatown	0	0
I've recently changed brands of toothpaste.	Geçenlerde diş macunumun markasını değiştirdim.	toothpaste	0	0
Mary asked Tom to give her a cuddle.	Mary Tom'un ona bir sarılmasını istedi.	cuddle	0	0
Anthony was respected by the Egyptians.	Anthony'ye Mısırlılar tarafından saygı gösterilirdi.	egyptians	0	0
There's another rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Firmanın iflas edeceğine dair başka bir söylenti var.	bankruptcy	0	0
Tom put two slices of bread into the toaster and pushed down on the lever.	Tom ekmek kızartma makinesine iki dilim ekmek koydu ve kolu aşağı itti.	lever	0	0
Have you had any nipple discharge?	Memenizde akıntı oldu mu?	nipple	0	0
Many weeds were growing among the flowers.	Çiçekler arasında bir sürü ot büyüyordu.	weeds	0	0
Tom reacted quickly.	Tom hızla tepki gösterdi.	reacted	0	0
Let's not eat mashed potatoes for dinner again tonight.	Bu akşam akşam yemeği için tekrar püre patates yemeyelim .	mashed	0	0
When is the next train to Sloane Square?	Sloane Square'e bir sonraki tren ne zaman?	sloane	0	0
Layla had a Bentley. Her husband, a Ferrari.	Leyla'nın bir Bentley'i vardı. Kocasının ise bir Ferrari.	bentley	0	0
How many tiles do you have?	Kaç tane kiremitin var?	tiles	0	0
You've got a vivid imagination!	Geniş bir hayal gücün var.	vivid	0	0
I hate it when the tongue of my shoe slides to the side.	Ayakkabımın dilinin yana kaymasından nefret ediyorum.	slides	0	0
I arranged catering for tomorrow's party.	Yarınki parti için yeme içme işini düzenledim.	catering	0	0
Tom said that Mary was dishonest.	Tom Mary'nin sahtekâr olduğunu söyledi.	dishonest	0	0
I knew you'd be lurking around here somewhere.	Buralarda bir yerde saklanacağını biliyordum.	lurking	0	0
Tom likes making paper airplanes.	Tom kağıt uçaklar yapmayı seviyor.	airplanes	0	0
I'm a little shaky.	Ben biraz titreğim.	shaky	0	0
Mars is a barren desert.	Mars kurak bir çöldür.	barren	0	0
An alligator is a very dangerous animal.	Bir timsah çok tehlikeli bir hayvandır.	alligator	0	0
Tom followed the moth outside the cabin.	Tom kabinin dışındaki güveyi izledi.	moth	0	0
I'm just trying to uncover the truth.	Ben sadece gerçeği ortaya çıkarmaya çalışıyorum.	uncover	0	0
Axel is my brother.	Axel benim kardeşim.	axel	0	0
Men sometimes perceive expressing emotions as a sign of weakness.	Erkekler duyguları ifade etmeyi bazen bir zayıflık işareti olarak algılarlar.	expressing	0	0
Come here doggie.	Buraya gel küçük köpek.	doggie	0	0
This is the final boarding call for Japan Airlines Flight 731.	Bu, Japan Havayolları'nın 731 sayılı uçuşu için son çağrı.	airlines	0	0
Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	Manny kızlar ona binecek diye tek boynuzlu bir at olmak istiyor.	unicorn	0	0
I saw some swimmers floating on the lake in their life jackets.	Can yelekleriyle gölde süzülen bazı yüzücüler gördüm.	jackets	0	0
Tom looks really goofy today.	Tom bugün gerçekten aptal görünüyor.	goofy	0	0
Marcy burst into tears on hearing the news, but soon pulled herself together.	Marcy haberi duyduğunda göz yaşlarına boğuldu ama kısa sürede toparlandı.	marcy	0	0
I don't trust businessmen.	Ben işadamlarına güvenmiyorum.	businessmen	0	0
It really bums me out.	Bu gerçekten beni hayal kırıklığına uğratıyor.	bums	0	0
He was sitting with his arms folded.	Kolunu katlamış oturuyordu.	folded	0	0
Thou shalt respect all weaknesses, and shalt constitute thyself the defender of them.	Tüm zayıflıklara saygı göstermelisin ve kendini onların savunucusu tayin etmelisin.	defender	0	0
Tom looked alarmed.	Tom tetikte görünüyordu.	alarmed	0	0
Ignorance smothers like a noose.	Cehalet bir kement gibi boğuyor.	noose	0	0
Tom is very trusting and forgiving.	Tom çok güvenilir ve bağışlayıcıdır.	forgiving	0	0
The consumer price index has been fluctuating wildly.	Tüketici fiyat endeksi çılgınca dalgalanıyor.	index	0	0
Tom began to blush.	Tom kızarmaya başladı.	blush	0	0
He has a fertile imagination.	Onun yaratıcı bir hayal gücü var.	fertile	0	0
Tom and Mary are amateurs.	Tom ve Mary amatör.	amateurs	0	0
Deliveries will continue as usual.	Teslimatlar her zaman olduğu gibi devam edecek.	deliveries	0	0
Tom forgot to equip fire-resistant armour before going up against the dragon.	Tom ejderhanın karşısına çıkmadan ateşe dayanıklı zırh giymeyi unuttu.	armour	0	0
The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	Doktor bu sabah beni görmeye geldi. Onun adı Werner ama o bir Rus. Bunda şaşırtıcı hiçbir şey yok. Bir zamanlar Alman olan bir İvanov'u tanımıştım.	werner	0	0
What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Bir bebeğe ne için ihtiyaç duyuyorsun? O sadece yemek yer, kaka yapar, kusar ve ağlar.	shits	0	0
Why do stars twinkle?	Yıldızlar neden parlar?	twinkle	0	0
They parted company.	Onlar birbirlerinden ayrıldılar.	parted	0	0
This sweet little old lady turned out to be the head of a crime syndicate.	Bu tatlı küçük yaşlı kadının bir suç örgütünün başı olduğu ortaya çıktı.	syndicate	0	0
Alexandra switched to Russian.	Alexandra Rusçaya geçti.	alexandra	0	0
Righty tighty, lefty loosey.	Sağa doğru sıkılır, sola doğru gevşer.	righty	0	0
Not all coastal regions have mild climates.	Bütün kıyı bölgelerinin ılıman iklimleri yoktur.	regions	0	0
The piano technician repaired the piano.	Piyano teknisyeni piyanoyu onardı.	technician	0	0
Do you prefer waffles or pancakes?	Gözleme mi tercih edersin yoksa krep mi?	waffles	0	0
Traditional hula dancers did not wear grass skirts.	Geleneksel hula dansçıları çim etekler giymiyorlardı.	skirts	0	0
I want to visit Cuba before Castro dies.	Castro ölmeden önce Küba'ya gitmek istiyorum.	castro	0	0
Was there a malfunction?	Bir arıza var mıydı?	malfunction	0	0
Wishing you a magical and memorable Christmas!	Fevkalade ve unutulmaz bir Noel dileriz!	memorable	0	0
She was a middle-aged woman.	O, orta yaşlı bir kadındı.	middle-aged	0	0
Water has no calories.	Suyun kalorisi yoktur.	calories	0	0
Barcelona is the heaven of Catalan cuisine.	Barselona, Katalon mutfağının cennetidir.	cuisine	0	0
Yesterday, Tom was injured in a motorbike accident, so he can't attend gym class for the time being.	Dün, Tom bir motosiklet kazasında yaralandı, bu yüzden beden eğitimi dersine şimdilik katılamıyor.	motorbike	0	0
Tom decided to snoop around and see what he could find out.	Tom etrafı merakla gezmeye ve ne olduğunu görmeye karar verdi.	snoop	0	0
Tom acknowledged he was upset.	Tom üzgün olduğunu kabul etti.	acknowledged	0	0
Tom spelled your name wrong.	Tom adını yanlış yazdı.	spelled	0	0
Languages evolve over time.	Diller zamanla evrim geçirir.	evolve	0	0
The sedative is taking effect.	Sakinleştirici etkisini gösteriyor.	sedative	0	0
The world needs more tenderness.	Dünyanın daha fazla duyarlılığa ihtiyacı var.	tenderness	0	0
Some people consider it a waste of time to study languages such as Klingon, Interlingua and Esperanto.	Bazı insanlar Klingon, Interlingua ve Esperanto gibi dilleri öğrenmenin zaman kaybı olduğunu düşünmektedir.	klingon	0	0
The women put a garland round her neck.	Kadınlar onun boynuna bir çelenk taktılar.	garland	0	0
Layla smuggled cannabis.	Leyla esrar kaçırdı.	smuggled	0	0
Oh! Raju has fallen down the stairs!	Aman! Raju merdivenden düştü!	raju	0	0
The decision was eventually reversed.	Karar sonunda iptal edildi.	reversed	0	0
Sami bought a Rolls Royce.	Sami bir Rolls Royce satın aldı.	royce	0	0
How much of this did you know beforehand?	Önceden bunun ne kadarını biliyordunuz?	beforehand	0	0
I have a continuous pain here.	Burada sürekli bir ağrım var.	continuous	0	0
Yoko is the captain of the volleyball team.	Yoko voleybol takımının kaptanıdır.	yoko	0	0
Cecil lit a candle.	Cecil bir mum yaktı.	cecil	0	0
Tom and Mary are high school seniors.	Tom ve Mary lise son sınıf öğrencisi.	seniors	0	0
The doctor ordered a few tests and an MRI.	Doktor birkaç tahlil ve MR istedi.	mri	0	0
Using high heat settings while ironing synthetic fabrics will melt the synthetic fibers and cause visible permanent damage, which often looks like a shiny area where the too-hot iron had the longest contact with the fabric.	Sentetik kumaşları ütülerken yüksek ısı ayarları kullanmak sentetik kumaşları eritecek ve görülebilir kalıcı hasara sebep olacaktır, bu, çok sıcak ütünün kumaşla en uzun temas ettiği yerde çoğunlukla parlak bir alan gibi görünür.	synthetic	0	0
She forgave the boy for his rudeness.	Çocuğu kabalığı için bağışladı.	forgave	0	0
Many of the world's greatest discoveries happened by pure chance.	Dünyanın en büyük keşiflerinin çoğu, tesadüfen oldu.	discoveries	0	0
You're becoming agitated.	Sen tedirgin oluyorsun.	agitated	0	0
My attendance is necessary.	Benim katılımım gereklidir.	attendance	0	0
We ate pancakes with maple syrup.	Biz akçaağaç şurubu ile krep yedik.	maple	0	0
I don't like swimming in pools.	Havuzlarda yüzmeyi sevmiyorum.	pools	0	0
You're a wanker.	Sen bir mastürbatörsün.	wanker	0	0
Dan is a firearms expert.	Dan bir ateşli silah uzmanıdır.	firearms	0	0
The more laws, the more offenders.	Yasalar ne kadar çoksa, suçlular da o kadar çoktur.	offenders	0	0
Tom has too many social obligations.	Tom'un çok fazla sosyal sorumluluğu var.	obligations	0	0
I am tired of hearing you moan and groan.	İnlemeni ve sızlanmanı duymaktan bıktım.	moan	0	0
Tom has a pretty good idea who painted graffiti on his wall.	Tom'un duvarına yazıyı kimin yazdığına dair oldukça iyi bir fikri var.	graffiti	0	0
He supplied food and money to them.	Onlara yiyecek ve para sağladı.	supplied	0	0
Don't wash your dirty linen in public.	Kirli çamaşırlarını ortaya dökme.	linen	0	0
The horse that we can't buy will always have a defect.	Satın alamadığımız atın her zaman bir kusuru olacaktır.	defect	0	0
America is very patriotic.	Amerika çok vatanseverdir.	patriotic	0	0
Is this ethical?	Bu ahlaki mi?	ethical	0	0
Don't be a pest!	Baş belâsı olma!	pest	0	0
Our boat won by two lengths.	Teknemiz iki boyla kazandı.	lengths	0	0
When Vin Diesel does pushups, he's not pushing himself up - he's pushing the Earth down.	Vin Diesel şınav çekerken kendini yukarıya çekmez, dünyayı aşağıya iter.	vin	0	0
I want to know how God created this world. I'm not interested in this or that phenomenon, in the spectrum of this or that element. I want to know His thoughts, the rest are details.	Tanrının bu dünyayı nasıl yarattığını bilmek istiyorum. Bu veya şu elementin spektrumuyla, bu veya şu fenomenle ilgilendiğim yok. Onun düşündüklerini bilmek istiyorum, gerisi detay.	spectrum	0	0
I can make a distinction between good and bad.	İyi ve kötü arasında ayrım yapabilirim.	distinction	0	0
I love to decorate with balloons.	Balonlarla süslemeyi severim.	decorate	0	0
Does your shame know no bounds?	Utanma nedir bilmez misin sen?	bounds	0	0
Tom always hums that tune when he's washing dishes.	Tom bulaşık yıkarken hep bu ezgiyi mırıldanır.	hums	0	0
Mandarin is the most spoken language in the world.	Mandarin dünyanın en çok konuşulan dilidir.	mandarin	0	0
Tom was reluctant to press charges.	Tom şikâyetçi olma konusunda isteksizdi.	reluctant	0	0
Tom believes the philosophy of Ayn Rand is truly objective.	Tom, Ayn Rand felsefesinin gerçekten tarafsız olduğuna inanmaktadır.	rand	0	0
We had to retain a lawyer.	Biz bir avukat tutmak zorunda kaldık.	retain	0	0
You must educate your tongue to distinguish good coffee from bad.	İyi kahveyi kötü kahveden ayırt etmek için dilini eğitmelisin.	educate	0	0
Have you ever been to Minnesota?	Hiç Minnesota'da bulundun mu?	minnesota	0	0
The police cruiser pulled to a stop near the spot where the accident happened.	Polis kruvazörü kazanın olduğu yere yakın bir durağa çekti.	cruiser	0	0
The question permits of only one interpretation.	Soru sadece bir yoruma izin veriyor.	permits	0	0
The thief used a screwdriver to break into the car.	Hırsız arabaya girmek için bir tornavida kullandı.	screwdriver	0	0
In this place where empire and exploration meet, for every mystery we reveal, far more must remain unspoken.	İmparatorluğun ve keşif gezisinin buluştuğu bu yerde, ortaya koyduğumuz her gizem için çok daha fazlasının söylenmeden kalması gerekir.	exploration	0	0
One gladiator's weapon of choice is the mace, while the other's is a sword.	Diğerlerinki bir kılıç iken, bir gladyatörün seçtiği silah topuzdur.	mace	0	0
The mother fed the newborn colt.	Anne yeni doğan tayı besledi.	newborn	0	0
He was shivering from the cold.	Soğuktan titriyordu.	shivering	0	0
There was green slime oozing out of the pipe.	Borudan sızan yeşil balçık vardı.	slime	0	0
Tom is behaving oddly.	Tom tuhaf bir şekilde davranıyor.	oddly	0	0
You aren't bruised.	Sen bereli değilsin.	bruised	0	0
Luigi didn't wash his car.	Luigi arabasını yıkamadı.	luigi	0	0
Attaboy!	Koçum benim!	attaboy	0	0
We're in debt up to our eyeballs.	Gırtlağımıza kadar borç içindeyiz.	eyeballs	0	0
The samples were collected from two hundred medical institutions all over the world.	Numuneler tüm dünyadaki iki yüz sağlık kurumundan toplanmıştır.	institutions	0	0
The ship went through the Panama Canal.	Gemi Panama Kanalından geçti.	panama	0	0
The Rhine is the boundary between France and Germany.	Ren, Fransa ve Almanya arasındaki sınırdır.	boundary	0	0
It was only a hypothesis.	O sadece bir hipotezdi.	hypothesis	0	0
There's a drought.	Kuraklık var.	drought	0	0
This Rembrandt painting is a work of art.	Bu Rembrandt tablo bir sanat eseridir.	rembrandt	0	0
He is completely absorbed in his business.	O, tamamen işine dalmış.	absorbed	0	0
I'm your doctor, not your executioner.	Ben senin celladın değil doktorunum.	executioner	0	0
Why don't we play darts?	Neden dart oynamıyoruz?	darts	0	0
Catalina is from Argentina. She is Argentinian.	Catalina Arjantin'den. O Arjantinlidir.	catalina	0	0
The music lured everyone.	Müzik herkesi cezbetti.	lured	0	0
Burn the candles, use the nice sheets, wear the fancy lingerie. Don't save it for a special occasion. Today is special.	Mumlar yakın, güzel çarşaflar kullanın, fantezi iç çamaşırı giyin. Özel bir gün için saklamayın. Bugün özeldir.	lingerie	0	0
The author's juxtaposition of the two characters highlights their flaws.	Yazarın iki karakterinin yan yana koyulması onların kusurlarını vurguluyor.	flaws	0	0
Tom is much thinner than he used to be.	Tom eskisinden çok daha zayıf.	thinner	0	0
Tom gave the rope a tug.	Tom ipi çekti.	tug	0	0
A cornered rat will bite a cat.	Kıstırılmış bir sıçan bir kediyi ısırır.	cornered	0	0
Every now and then they clash over their differences.	Onlar ara sıra farkları üzerinde tartışırlar.	clash	0	0
The aircraft was conducting aerial reconnaissance.	Uçak havadan keşif yapıyor.	aerial	0	0
They're relentless.	Onlar acımasızlar.	relentless	0	0
Tom is a viable candidate.	Tom uygun bir adaydır.	viable	0	0
That man is Raul.	O adam Raul.	raul	0	0
He felt ill at ease among prominent scholars.	Seçkin bilim adamları arasında huzursuz hissetti.	scholars	0	0
Marley was dead: to begin with.	Baştan söylemek gerekirse, Marley ölmüştü.	marley	0	0
It is important to know your own limitations.	Kendi sınırlarını bilmen önemlidir.	limitations	0	0
There aren't many books on the shelves.	Raflarda birçok kitap yoktur.	shelves	0	0
At funerals we don't tell jokes, and we don't laugh!	Biz cenazelerde fıkra anlatmayız ve gülmeyiz!	funerals	0	0
You can't criticize her every action based on one single mistake.	Onun tek hataya dayalı her eylemini eleştiremezsin.	criticize	0	0
They serve a continental breakfast in this hotel.	Onlar bu otelde kontinental kahvaltı hizmeti verirler.	continental	0	0
I came across this book in a secondhand bookstore.	Ben bu kitaba ikinci el kitap dükkanında rastladım.	bookstore	0	0
It was a pretty balanced meal.	Oldukça dengeli bir yemek oldu.	balanced	0	0
I was told not to eat in the workplace.	İş yerinde yemek yememem söylendi.	workplace	0	0
The band played Dixie.	Grup, Dixie'yi çaldı.	dixie	0	0
The bankers got big bonuses.	Bankacılar büyük ikramiyeler aldılar.	bankers	0	0
Dumbass!	Geri zekalı!	dumbass	0	0
Are you superstitious?	Siz batıl inançlı mısınız?	superstitious	0	0
There's a grammatical mistake in that clause.	O cümlede bir dilbilgisel hata var.	clause	0	0
You are to hand in your assignments by Monday.	Ödevlerini pazartesiye kadar elden teslim edeceksin.	assignments	0	0
The company has a catchy slogan.	Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	slogan	0	0
Christianity is dominated by the belief in the Trinity.	Hristiyanlıkta teslis inancı hâkimdir.	trinity	0	0
We boarded the ship.	Gemiye bindik.	boarded	0	0
He carved designs in ivory.	O, fildişi tasarımlar oydu.	ivory	0	0
Light travels at a velocity of 186,000 miles per second.	Işık saniyede 186.000 millik bir hızla hareket eder.	velocity	0	0
Tom is a gifted composer.	Tom yetenekli bir besteci.	composer	0	0
Who has initiated this?	Bunu kim başlattı?	initiated	0	0
We have been sent on a covert mission.	Biz gizli bir göreve gönderiliyoruz.	covert	0	0
The builder of those houses is unknown.	Bu binaların müteahhiti bilinmiyor.	builder	0	0
We're quite insignificant, but awesome nevertheless.	Biz oldukça önemsizdik ama buna rağmen müthiştik.	insignificant	0	0
Ladies and gentlemen, we are now ready to begin the voir dire.	Bayanlar ve baylar, şimdi sorgulamaya başlamaya hazırız.	dire	0	0
Tom shifted gears.	Tom vites değiştirdi.	gears	0	0
I cannot comply with your request.	Ben senin ricana uyamam.	comply	0	0
Tom clearly has the credentials.	Tom açıkça kimlik bilgilerine sahip.	credentials	0	0
I hate terrorist organizations.	Terör örgütlerinden nefret ediyorum.	organizations	0	0
I applaud your decision to study medicine.	Tıp okuma kararını alkışlıyorum.	applaud	0	0
The trend isn't looking good.	Gidişat iyi görünmüyor.	trend	0	0
As luck would have it, Providence was on my side.	Şans eseri, takdiri ilahi benden yanaydı.	providence	0	0
Tom had a sparkle in his eye.	Tom'un gözleri pırıl pırıl parlıyordu.	sparkle	0	0
Monetary donations are also welcome.	Parasal bağışlara da açığız.	donations	0	0
The periodic flooding of the Nile is very important to Egypt.	Nil'in periyodik taşkınları Mısır için çok önemlidir.	flooding	0	0
Sami's backyard was meticulously maintained.	Sami'nin arka bahçesi titizlikle muhafaza edildi.	maintained	0	0
It will be snowing tomorrow.	Yarın kar yağıyor olacak.	snowing	0	0
That museum has a superb collection of Celtic era cultural artifacts.	Bu müze Kelt dönemi kültürel eserlerinin muhteşem bir koleksiyonuna sahiptir.	artifacts	0	0
He is allegedly the murderer.	İddiaya göre o katil.	allegedly	0	0
Why do wolves howl?	Kurtlar neden ulurlar?	howl	0	0
Does the landlord want a deposition?	Ev sahibi depozito istiyor mu?	deposition	0	0
Fadil died of skull fractures.	Fadıl kafatası kırıkları nedeniyle öldü.	fractures	0	0
Tom's handshake is very strong.	Tom çok sert tokalaşıyor.	handshake	0	0
You shouldn't neglect good old friends.	İyi eski dostları ihmal etmemelisiniz.	neglect	0	0
Tom soon adapted himself to school life.	Tom kısa sürede kendini okul hayatına alıştırdı.	adapted	0	0
The police have increased their shoreline patrols.	Polis kıyı boyu devriyesini artırdı.	patrols	0	0
Bess is simply a child.	Bess sadece bir çocuk.	bess	0	0
It was long overdue.	Zamanı çoktan gelmiş geçmişti.	overdue	0	0
I can't listen to music at night anymore because my headphones broke.	Geceleyin artık müzik dinleyemiyorum çünkü kulaklığım bozuldu.	headphones	0	0
Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	İkiz olan Mary ve ben kimliklerimizi değiştirerek ve herkesi kandırarak kendimizi eğlendirirdik.	identities	0	0
We're talking about who we should appoint to that position.	Biz o pozisyona kimi atamamız gerektiği hakkında konuşuyoruz.	appoint	0	0
From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	Ekoloji açısından, Antarktika turizm için ya da ticari keşif için değil, sadece araştırma için korunmalıdır.	solely	0	0
This country has an aging population.	Bu ülkenin yaşlanan bir nüfusu var.	aging	0	0
Pitching can be fun.	Yunuslama eğlenceli olabilir.	pitching	0	0
The doctors are examining my stomach.	Doktorlar midemi muayene ediyorlar.	examining	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	Image Viewer bir resim görüntüleme yazılımıdır. Bu yazılım çok küçük bir programdır. Bu yazılımda sadece basit fonksiyonlar var. Bu, Tatoeba Project kullanıcıları tarafından çevrilebilir.	viewing	0	0
He was able to memorize that poem when he was five years old.	O beş yaşında iken o şiiri ezberleyebildi.	memorize	0	0
Give me a minute to freshen up.	Ferahlamak için bana bir dakika ver.	freshen	0	0
I'm looking for a mango to eat.	Ben yemek için bir mango arıyorum.	mango	0	0
The diamond was valued at 5,000 dollars.	Elmasa 5,000 dolar değer biçildi.	valued	0	0
Sonar uses sound waves to 'see' in the water.	Sonar suda "görmek" için ses dalgalarını kullanır.	sonar	0	0
In 1854, Le Verrier became director of the Observatory of Paris. At the time, this observatory was in decay. Le Verrier reestablished the observatory as a place where good science was taking place.	1854'te Le Verrier Paris gözlem evi müdürü oldu. O dönemlerde bu gözlem evi parçalanma içindeydi. Le Verrier gözlem evini iyi bilimin yer aldığı bir yer olarak yeniden kurdu.	decay	0	0
Turkey has passed very important reform packages in Parliament during the European Union (EU) process.	Türkiye, Avrupa Birliği (AB) üyeliği sürecinde çok önemli reform paketlerini Meclis' ten geçirdi.	eu	0	0
There's something magic about the nightfall.	Alacakaranlık hakkında sihirli bir şey var.	nightfall	0	0
I want a martini with three olives.	Ben üç zeytinli bir martini istiyorum.	olives	0	0
I really enjoy playing miniature golf.	Gerçekten minyatür golf oynamaktan hoşlanıyorum.	miniature	0	0
It's an omen.	Bu bir kehanet.	omen	0	0
This is mutiny!	Bu isyandır!	mutiny	0	0
Tom put two pieces of bread in the toaster.	Tom ekmek kızartma makinesine iki parça ekmek koydu.	toaster	0	0
What's the average life span in Australia?	Avustralya'da beklenen yaşam süresi ne kadardır?	span	0	0
I saw a jumbo jet take off.	Bir jumbo jetin kalktığını gördüm.	jumbo	0	0
Mary blames Tom for all of her problems.	Mary bütün problemleri için Tom'u suçluyor.	blames	0	0
I have often admired the mystical way of Pythagoras, and the secret Magic of numbers.	Pisagorun gizemli yoluna ve rakamların gizli büyüsüne sık sık hayran olurum.	mystical	0	0
Although many European researchers have studied ancient Persian literature in the nineteenth century, the new world is not paying attention to our contemporary literature.	Birçok Avrupalı ​​araştırmacılar on dokuzuncu yüzyılda eski Fars edebiyatı eğitimi almasına rağmen, yeni dünya çağdaş edebiyatımıza dikkat etmiyor.	researchers	0	0
Tom rolled up his sleeve, exposing a hideous scar.	İğrenç bir yara izini açığa çıkarmak için kolunu sıvadı.	exposing	0	0
You ask me, child, what love is? A star in a pile of dung.	Sen bana sor çocuk, aşk nedir? Bir yığın gübrede bir yıldız.	dung	0	0
Cornish, Welsh and Breton are Celtic languages.	Kernevekçe, Galce ve Bretonca Kelt dilleridir.	welsh	0	0
He's a frat boy.	O üniversitede bir erkek öğrenci.	frat	0	0
Tom and Mary had a picnic by the waterfall.	Tom ve Mary şelâlenin yanında piknik yaptı.	waterfall	0	0
Where are the lifts?	Asansörler nerede?	lifts	0	0
Tom seemed to be disgusted.	Tom bıkkın görünüyordu.	disgusted	0	0
Yikes!	Eyvah!	yikes	0	0
Should I clean your windshield?	Ön camını temizlemem gerekiyor mu?	windshield	0	0
Have you read "Structure and Power - Beyond Semiotics" by Akira Asada?	Akira Asada tarafından yazılan " Yapı ve Güç- Göstergebilimin ötesi" ni okudunuz mu?	akira	0	0
Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	Yaşama gücü yorulmadan zamanın geniş bir süreci için bir fiziksel veya zihinsel aktivite taşıma kapasitesidir. Sen sağlıklı bir yaşam tarzı sürdürerek sağlıklı ve dengeli bir diyet tüketerek, eğitim tarafından yaşama gücünü artırabilirsin.	maintaining	0	0
Which syllable receives the stress in the word "Australia"?	"Avustralya" kelimesinde hangi hece vurgu alır?	receives	0	0
Small children work as slaves on the chocolate plantation.	Küçük çocuklar kakao plantasyonunda köle olarak çalışır.	plantation	0	0
The Laser Interferometer Space Antenna (LISA) is a space mission that will be able to detect gravitational waves.	Lazer enterferometre Uzay Anteni (LISA) yerçekimi dalgalarını algılayabilecek bir uzay görevidir.	antenna	0	0
Tom hired two bodyguards to protect him.	Tom onu ​​korumak için iki koruma tuttu.	bodyguards	0	0
Remington spent several months in Havana.	Remington Havana'da birkaç ay geçirdi.	havana	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Bazı tercümanlar Alisa yaygın bir Rus ismi olmasına rağmen Alice'in adını Sonya ya da Anya'yla değiştirdi	anya	0	0
Please edit the sentence if it is wrong or awkward.	Lütfen yanlış ya da tuhaf ise cümleyi düzenleyin.	edit	0	0
Your knowledge of the subject is superficial, Tom.	Konu hakkındaki bilgin yüzeysel, Tom.	superficial	0	0
Do you suffer from seasonal allergies?	Mevsimsel alerji yaşıyor musunuz?	allergies	0	0
Tom often invites himself for dinner.	Tom sık sık akşam yemeği için kendini davet eder.	invites	0	0
You're comparing apples with oranges.	Sen elmalarla armutları karıştırıyorsun.	comparing	0	0
Do you still enjoy watching cartoons?	Hala çizgi film izlemekten keyif alıyor musun?	cartoons	0	0
Mexicans are the largest group of Hispanic origin in the United States of America.	Meksikalılar Amerika Birleşik Devletlerindeki en büyük İspanyol kökenli gruptur.	mexicans	0	0
The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	Yeni zemin kaplaması ahşap gibi görünüyor ama aslında vinil.	timber	0	0
Under supervision, he treats his clients better.	Gözlem altında müşterilerine daha iyi davranır.	supervision	0	0
Temperatures have reached -60°C in Siberia.	Sıcaklıklar Sibirya'da -60C'ye ulaştı.	siberia	0	0
We walked down a narrow and winding path.	Dar ve dolambaçlı bir yoldan aşağıya doğru yürüdük.	winding	0	0
The rust is eating away the iron.	Pas, demiri yok ediyor.	rust	0	0
The storm is gathering in intensity.	Fırtına yoğunlaşıyor.	intensity	0	0
Imagine that you started to hiccup and couldn't stop.	Hıçkırmaya başladığını ve onu durduramadığını hayal et.	hiccup	0	0
We'll go jogging in the park.	Parkta koşuya gideceğiz.	jogging	0	0
Fadil didn't want a confrontation.	Fadıl bir çatışma istemedi.	confrontation	0	0
Here is a trustworthy human being.	İşte güvenilir bir insan.	trustworthy	0	0
Let's ride the roller coaster.	Lunapark hız trenine binelim.	coaster	0	0
Write a paragraph on the climate in Provence.	Provence iklimi üzerine bir paragraf yaz.	paragraph	0	0
Mosquitoes are perhaps one of the most dangerous animals in the world.	Sivrisinekler belki de dünyadaki en tehlikeli hayvanlardan biridir.	mosquitoes	0	0
His career unexpectedly fell apart.	Kariyeri beklenmedik bir şekilde bozuldu.	unexpectedly	0	0
Small things amuse small minds.	Küçük şeyler küçük zihinleri eğlendirir.	amuse	0	0
Tom went splashing through the shallows.	Tom sığ yerlerde su sıçratmaya gitti.	splashing	0	0
Both we and the Soviets face the common threat of nuclear destruction and there is no likelihood that either capitalism or communism will survive a nuclear war.	Biz ve sovyetler nükleer yıkımın alışılmış tehditiyle yüz yüzeyiz ve hem kapitalizmin hem komunizmin nükleer bir savaşla mücadele etmesi olasılık dışı.	soviets	0	0
He drives a breakdown lorry.	O bir kurtarıcı sürüyor.	lorry	0	0
Don't let that man dominate you.	O adamın sana egemen olmasına izin verme.	dominate	0	0
That's unreal.	O gerçek dışı.	unreal	0	0
Children must not spend too much time in front of screens.	Çocuklar ekran başında çok fazla zaman geçirmemeli.	screens	0	0
Stop bad mouthing Tom.	Tom'u kötülemeyi bırak.	mouthing	0	0
His life was a long series of failures.	Onun hayatı uzun bir başarısızlıklar dizisiydi.	failures	0	0
The policeman commanded them to stop.	Polis durmalarını emretti.	commanded	0	0
Recon the surroundings.	Etrafı kolaçan edin.	recon	0	0
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Ellerimin avuç içlerini dizlerimi bükmeden yere değdirebilirim.	bending	0	0
You're so gallant.	Çok cesursun.	gallant	0	0
It was a satisfying meal.	Doyurucu bir yemekti.	satisfying	0	0
They think pornography will make them feel younger.	Pornografinin onları daha genç hissettireceğini düşünüyorlar.	pornography	0	0
Tom keeps the ashes of his cat in an urn.	Tom kedisinin küllerini bir urnede saklıyor.	urn	0	0
Tom couldn't decide who to assign the job to.	Tom işe kimi atayacağına karar veremedi.	assign	0	0
I have three uncles.	Üç dayım var.	uncles	0	0
The grapes of this vine are very good.	Bu asmanın üzümleri çok iyi.	vine	0	0
Today is an auspicious day.	Bugün uğurlu bir gün.	auspicious	0	0
You like seafood, don't you?	Deniz ürünlerini seviyorsun, değil mi?	seafood	0	0
Don't tell me to mellow out.	Bana sakinleşmemi söylemeyin.	mellow	0	0
Everyone was silent as the teacher was announcing the results of the examination.	Öğretmen sınav sonuçlarını duyururken herkes sessizdi.	announcing	0	0
Applicants were requested to submit their resumes.	Adayların özgeçmişlerini sunmaları istendi.	resumes	0	0
Tom wore a Hawaiian shirt.	Tom bir Havai gömleği giydi.	hawaiian	0	0
Please turn up the AC a little bit.	Lütfen klimanın derecesini biraz yükselt.	ac	0	0
New factories and industrial centers were built.	Yeni fabrikalar ve sanayi merkezleri inşa edildi.	centers	0	0
He was sentenced to thirty lashes for committing adultery.	O, zina yaptığı için otuz kırbaç cezasına çarptırıldı.	adultery	0	0
Where did you scatter them?	Onları nereye saçtın?	scatter	0	0
She is putting on some face lotion.	Biraz yüz losyonu sürüyor.	lotion	0	0
The controversial proposal has caused an intense war of words between the two opposing parties.	Tartışmalı öneri, iki karşıt parti arasında yoğun bir söz savaşına neden oldu.	opposing	0	0
Sami dominated the people around him.	Sami çevresindeki insanlara egemen oldu.	dominated	0	0
You have to unpack your luggage for customs inspection.	Gümrük muayenesi için bagajını açmak zorundasın.	unpack	0	0
You must not violate the regulations.	Yönetmelikleri çiğnememelisiniz.	violate	0	0
Music that doesn't transmit feelings, images, thoughts, or memories is just background noise.	Hisleri, görüntüleri, düşünceleri ya da anıları iletmeyen müzik sadece arka fon gürültüsüdür.	transmit	0	0
If my aunt had testicles, she'd be my uncle.	Halamın taşakları olsa amcam olurdu.	testicles	0	0
Zhao Meiling is very smart.	Zhao Meiling çok akıllıdır.	zhao	0	0
Many esperantists live in Hungary.	Macaristan'da birçok esperantist yaşıyor.	hungary	0	0
Tom and Mary showed each other their photo albums.	Tom ve Mary birbirlerine fotoğraf albümlerini gösterdiler.	albums	0	0
She was concerned about the well-being of her brothers.	O, erkek kardeşlerinin refahı için endişeliydi.	well-being	0	0
Eat the porridge. It's good.	Yulaf lapasını ye. Güzel.	porridge	0	0
The judge was forced to slam her gavel down multiple times in order to restore order to the court.	Hakim mahkemeye düzeni sağlamak için birkaç sefer tokmağı aşağı vurmak zorunda kaldı.	gavel	0	0
We need to reorganize it in order to strengthen our business activities.	İş faaliyetlerimizi güçlendirmemiz için bunu yeniden organize etmeliyiz.	strengthen	0	0
What is high sensitivity?	Yüksek duyarlılık nedir?	sensitivity	0	0
What did Ella Fitzgerald sing?	Ella Fitzgerald ne söyledi?	fitzgerald	0	0
I didn't know Guillermo and Tamara were siblings.	Guillermo ve Tamara'nın kardeş olduklarını bilmiyordum.	tamara	0	0
We carry out treatments like whitening. We also do tobacco stain removal and other cleaning procedures.	Biz beyazlatma gibi işlemleri yaparız. Ayrıca tütün lekesi çıkarırız ve diğer temizleme işlemlerini yaparız.	removal	0	0
If your boss "sacks" you, it means you're fired.	Eğer patronun seni kovarsa, bu işten atıldığın anlamına gelir.	sacks	0	0
He downloaded a software update.	O bir yazılım güncelleştirmesi indirdi.	downloaded	0	0
Yanni set up a workshop with cheap labor in Morocco.	Yanni ucuz iş gücünden faydalanarak Fas'ta bir iş yeri açtı.	morocco	0	0
Tom's sniffling.	Tom burnunu çekiyor.	sniffling	0	0
I like German crowns a lot.	Alman taçlarını çok seviyorum.	crowns	0	0
Saddam rejected the demand.	Saddam talebi reddetti.	saddam	0	0
What the fuck are you nerds talking about?	Siz bok kafalı inekler ne hakkında konuşuyorsunuz?	nerds	0	0
I don't want to join the kind of a club that accepts people like me as members.	Benim gibileri kabul edecek bir kulübe üye olmak istemem.	accepts	0	0
They worked as diligently as a hive of bees.	Onlar bir arı kovanı kadar özenle çalıştılar.	hive	0	0
The outdoor concert was canceled due to the storm.	Açık hava konseri fırtına nedeniyle iptal edildi.	outdoor	0	0
In the morning, it is good to touch barefoot the dew on the grass.	Sabah, çimlerin üzerinde çiy yalınayak dokunmak iyidir.	dew	0	0
Is "ing" an example of a suffix?	"İng" bir sonek örneği midir?	ing	0	0
Mt. Fuji is the most famous mountain in Japan.	Fuji dağı Japonya'da en ünlü dağdır.	mt	0	0
Lifeguards rescue tens of thousands of people from rip currents in the U.S. every year.	Cankurtaranlar her yıl ABD'deki kıyı akıntılarından on binlerce insanı kurtarıyor.	currents	0	0
There's no time for explanations.	Açıklamalar için zaman yok.	explanations	0	0
All of us were soaking wet.	Hepimiz iliklerimize kadar ıslanmıştık.	soaking	0	0
Tanaka plays the piano well.	Tanaka iyi piyano çalar.	tanaka	0	0
Layla checked Sami's vitals.	Leyla, Sami'nin hayati organlarını kontrol etti.	vitals	0	0
He has a superficial knowledge of navigation.	Onun yüzeysel navigasyon bilgisi var.	navigation	0	0
There Akai joins them and it becomes a free-for-all in front of the finish line.	Orada Akai onlara katılır ve bu bitiş çizgisinin önünde herkese açık bir yarışma olur.	joins	0	0
Tom looks intrigued.	Tom kandırılmış görünüyor.	intrigued	0	0
And his brother's name was Jubal: he was the father of them that play upon the harp and the organs.	Kardeşinin adı Yuval'dı. Yuval lir ve kaval çalanların atasıydı.	harp	0	0
This product brought us a large margin.	Bu ürün bize büyük bir kar getirdi.	margin	0	0
Everett stood silent for a moment.	Everett bir an sessiz durdu.	everett	0	0
Have you ever memorized the national anthem?	Hiç ulusal marşı ezberledin mi?	anthem	0	0
Tom was at an AA meeting.	Tom bir AA toplantısındaydı.	aa	0	0
Today is the birthday of the queen of pop Kylie Minogue!	Bugün popun kraliçesi Kylie Minogue'un doğum günü!	kylie	0	0
It's kind of distracting.	Bu biraz dikkat dağıtıcı.	distracting	0	0
Red is the color of love, passion, fertility and power.	Kırmızı aşk, tutku, bereket ve güç rengidir.	fertility	0	0
It's amazingly simple.	Bu şaşılacak derecede basit.	amazingly	0	0
Sami committed six horrific murders.	Sami altı tane korkunç cinayet işledi.	horrific	0	0
My whole life long, I fought against superstition.	Ben tüm hayatım boyunca, batıl inanca karşı savaştım.	superstition	0	0
If you have problems with rats or mice, you can scare them away with ultrasound.	Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	ultrasound	0	0
Tom shifted the blame to me.	Tom suçu bana attı.	shifted	0	0
Nancy seems to lack sincerity.	Nancy samimiyetten yoksun görünüyor.	sincerity	0	0
The Elbe Philharmonic Hall is a symbol of HafenCity, a new quarter of the German city Hamburg.	Elbe Filarmoni Salonu, Alman kenti Hamburg'un yeni bir semti olan HafenCity'nin bir sembolüdür.	hamburg	0	0
Sir Humphry Davy - one of the greatest chemists.	Sir Humphry Davy- en büyük kimyagerlerden biri.	davy	0	0
Tom trashed his room.	Tom odasını temizledi.	trashed	0	0
Today we ate potato dumplings.	Bugün peynirli köfte yedik.	dumplings	0	0
If you can digest them, raw vegetables are good for your health.	Onları sindirebilirsen, çiğ sebzeler sağlığın için iyidir.	digest	0	0
Tom whacked the dog with his cane.	Tom bastonu ile köpeğe vurdu.	whacked	0	0
We've got one casualty.	Bir zayiatımız var.	casualty	0	0
Sami heard a thump.	Sami bir gürültülü bir darbe sesi duydu.	thump	0	0
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Herhangi bir ülkedeki suçun büyük kısmı 10' lu 20' li yaşlardaki genç erkekler tarafından işlenmektedir.	proportion	0	0
I prefer quality to quantity.	Niteliği, niceliğe tercih ederim.	quantity	0	0
Jean and Janine ate tomatoes.	Jean ve Janine domates yediler.	janine	0	0
They're only deceiving themselves.	Onlar sadece kendilerini aldatıyorlar.	deceiving	0	0
Have each of your wives weave a rug by tomorrow.	Yarına kadar karılarınızdan her birine bir kilim dokutun.	weave	0	0
Public morals have been corrupted in this town.	Genel ahlak bu kasabada bozulmuş.	corrupted	0	0
The criminal was sent to the gallows.	Suçlu idam sehpasına gönderildi.	gallows	0	0
Tom refused to budge.	Tom hareket etmeyi reddetti.	budge	0	0
Is this a fraction?	Bu bir kesir mi?	fraction	0	0
To love humanity, it must be viewed from afar.	İnsanlığı sevmek için uzaktan izlenebilir olmalıdır.	afar	0	0
This is Mike speaking. May I speak to Hiroshi, please?	Ben Mike. Ben Hiroshi ile görüşebilir miyim?	hiroshi	0	0
Flawless precision is required in the measurements.	Kusursuz hassasiyet, ölçümde gereklidir.	measurements	0	0
Our landlady has lowered the rent.	Ev sahibemiz kirayı düşürdü.	landlady	0	0
Dania went to school to be a certified nurse.	Dania sertifikalı bir hemşire olmak için okula gitti.	certified	0	0
The sky at dusk is red.	Hava kararırken gökyüzü kırmızıdır.	dusk	0	0
When Luisa broke into tears, only her best friend approached to console her.	Luisa gözyaşlarına boğulduğunda, yalnızca onun en iyi arkadaşı onu teselli etmek için yaklaştı.	luisa	0	0
Your insisting won't change anything.	Israrcı olmanız hiçbir şeyi değiştirmeyecek.	insisting	0	0
Tom is staying at the Hilton Hotel.	Tom, Hilton Otel'inde kalıyor.	hilton	0	0
When Shishir comes out to translate, it's best to remain indoors.	Shishir çeviri yapmak için dışarı çıktığı zaman, en iyisi evde kalmaktır.	indoors	0	0
Harvard scientists have measured the amount of male hormone in the saliva of 58 single and married men with or without children.	Harvard'ın bilim adamları, çocuk sahibi olan veya olmayan 58 bekâr ve evli erkek tükürüğündeki erkek hormon miktarını ölçtü.	saliva	0	0
The hotel has a homey atmosphere.	Otelin ev gibi havası var.	homey	0	0
One of his colleagues whispered.	İş arkadaşlarından biri fısıldadı.	whispered	0	0
All the fish in this lake died from cyanide poisoning.	Bu gölde tüm balıklar siyanür zehirlenmesinden öldü.	cyanide	0	0
German soldiers marched through France.	Alman askerleri Fransa'ya yürüdü.	marched	0	0
She's accounted diligent.	Özenle açıklamasını yaptı.	accounted	0	0
Chinese diver Chen Aisen earned a perfect score on his last dive.	Çinli dalgıç Chen Aisen son dalışında mükemmel bir puan kazandı.	diver	0	0
Tom is one of the most eligible bachelors of Boston high society.	Tom Boston yüksek sosyetesinin en gözde bekârlarından.	eligible	0	0
Nobody messes with him.	Hiç kimse onunla dalaşamaz.	messes	0	0
Tom wants to forgive his father for abandoning him.	Tom, onu terk ettiği için babasını affetmek istiyor.	abandoning	0	0
The cherry blossoms will be out in April.	Kiraz çiçekleri Nisan'da çıkacak.	blossoms	0	0
Is there any wiggle room?	Esneme payı var mı?	wiggle	0	0
The cock and the other birds awaken me in the morning.	Sabahları horoz ve diğer kuşlar beni uyandırıyor.	awaken	0	0
He's laughing at me because my lips are stained with squid ink.	Dudaklarım kalamar mürekkebi ile boyandığı için o bana gülüyor.	stained	0	0
An elevated seaside bike path collapsed in Rio.	Rio'da bir yüksek sahil bisiklet yolu çöktü.	elevated	0	0
I got all choked up when I heard the voice of Ryo over the telephone.	Telefonda Ryo'nun sesini duyunca heyecandan dilim tutuldu.	ryo	0	0
Am I that transparent?	Çok mu belli ediyorum?	transparent	0	0
The meaning of this letter is unclear.	Bu mektubun anlamı belirsizdir.	unclear	0	0
They had strokes.	Onların felçleri vardı.	strokes	0	0
That Spanish boy can sing a Mozart aria.	O İspanyol çocuk Mozart arya söyleyebilir.	aria	0	0
First the emigrants, then you. Solidarity is our response to social cannibalism.	Önce göçmenler, sonra siz. Dayanışma sosyal yamyamlık için bizim cevabımızdır.	solidarity	0	0
Tom is my sidekick.	Tom sağ kolum.	sidekick	0	0
It's a good conversation starter.	Bu iyi bir konuşma başlatıcısı.	starter	0	0
Tom is regarded as a great pianist.	Tom büyük bir piyanist olarak kabul edilir.	regarded	0	0
Tom gave a Vulcan salute.	Tom, Vulkan selamı verdi.	vulcan	0	0
Bradford is arguably the ugliest town in Britain.	Bradford tartışmasız İngiltere'deki en çirkin şehirdir.	bradford	0	0
I brought you some Belgian chocolates.	Sana birkaç Belçika çikolatası getirdim.	belgian	0	0
The reporter asked a seemingly stupid question.	Muhabir görünüşe göre aptalca bir soru sordu.	seemingly	0	0
You can't cling to the past.	Geçmişe sadık kalamazsın.	cling	0	0
The plasmid and the nucleoid are bacterial components that contain DNA.	Plazmid ve nükleoit DNA içeren bakteri bileşenleridir.	components	0	0
This smart pillow vibrates when you snore.	Bu akıllı yastık horladığınızda titreşir.	vibrates	0	0
Missouri was part of the Louisiana territory.	Missouri,Louisiana bölgesinin parçasıydı.	missouri	0	0
Which side is batting?	Hangi taraf vuruyor?	batting	0	0
The wise teacher knew about the sap.	Bilge öğretmen özsu hakkında biliyordu.	sap	0	0
Tom must've lost his marbles.	Tom bilyelerini kaybetmiş olmalı.	marbles	0	0
Politics in this country is shifting towards the left.	Bu ülkedeki siyaset sola doğru kaymaktadır.	shifting	0	0
I'm not wiping your tables.	Ben senin masalarını silmiyorum.	wiping	0	0
Tom finished his coffee and asked for a refill.	Tom kahvesini bitirdi ve dolum istedi.	refill	0	0
If the harvest gets any worse, there could be a famine.	Hasat kötüleşirse bir kıtlık olabilir.	famine	0	0
I'm trying not to sneeze.	Hapşırmamaya çalışıyorum.	sneeze	0	0
Tom likes crossword puzzles.	Tom kare bulmacayı sever.	puzzles	0	0
They took enough provisions for three years at sea.	Denizde geçirecekleri üç yıl için yeteri kadar erzak aldılar.	provisions	0	0
Tom took a closer look at the syringe.	Tom enjektöre iyice baktı.	syringe	0	0
She has platinum blonde hair.	Onun platin sarısı saçları var.	platinum	0	0
We want an assistant, preferably someone with experience.	Biz bir asistan istiyoruz, tercihen deneyimli birisi.	preferably	0	0
If you get that job, the world will be your oyster.	O işe girersen kral sensin.	oyster	0	0
Tom needs a new exhaust system for his car.	Tom'un arabası için yeni bir egzoz sistemine ihtiyacı var.	exhaust	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	Bir kızılötesi ışın elektromanyetik radyasyondur.	electromagnetic	0	0
The consumer price index has been fluctuating wildly.	Tüketici fiyat endeksi çılgınca dalgalanıyor.	consumer	0	0
I love lasagna.	Lazanyayı severim.	lasagna	0	0
This would be catastrophic.	Bu felaket olurdu.	catastrophic	0	0
The hotels along the beach were evacuated.	Sahil boyuncaki oteller boşaltıldı.	evacuated	0	0
Have you read the book "Vegan until 6 p.m."? It describes a new way of losing weight.	"Saat 6'ya kadar vegan" kitabını okudunuz mu? O, kilo kaybetmenin yeni bir yolunu anlatıyor.	describes	0	0
The merger was implemented on a 50-50 ratio.	Birleşme %50-%50 oranla uygulandı.	merger	0	0
The buds began to burst.	Tomurcuklar patlamaya başladı.	buds	0	0
Layla was socially isolated by her parents, especially her mother.	Leyla ailesi tarafından, özellikle de annesi tarafından sosyal olarak soyutlanmıştı.	socially	0	0
After graduating, Tom enlisted.	Mezun olduktan sonra, Tom askere kaydoldu.	enlisted	0	0
She deposits 10,000 yen in the bank every month.	Bankaya her ay 10.000 yen yatırıyor.	deposits	0	0
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	Geçen yıl Flipinlerde, depremler ve deprem dalgaları 6000'den fazla kişinin ölümüne sebep oldu.	philippines	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber Portland'ın başpiskoposu.	archbishop	0	0
Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	Mary bir pasta içinde ceza evine bir demir testeresi bıçağını gizlice sokmaya çalıştı.	smuggle	0	0
Mary did not climax when she and Tom had their first sexual intercourse.	O ve Tom ilk cinsel ilişkilerine girdiğinde Mary orgasm olmadı.	climax	0	0
Hey, remember the progressive one?	Hey, ilerici olanı hatırlıyor musunuz?	progressive	0	0
Tom is wheezing.	Tom hırıldıyor.	wheezing	0	0
In China, the 11th of November is Singles Day.	Çinde 11 Kasım Bekarlar Günü.	singles	0	0
Layla quickly became a pillar of her community.	Leyla hızla topluluğunun bir direği oldu.	pillar	0	0
The fearful noise astonished anyone coming for the first time.	Korkunç gürültü ilk defa gelen birini şaşırttı.	fearful	0	0
Tom calls a spade a spade.	Tom dobra konuşur.	spade	0	0
It's a cup without a saucer.	Bu tabaksız bir fincan.	saucer	0	0
The screen has an aspect ratio of 4:3.	Ekran, 4:3 en-boy oranına sahip.	ratio	0	0
I'm craving fruit.	Meyve özlemi çekiyorum.	craving	0	0
In the USA, there have never been as many drug addicts as there are today.	ABD'de bugün olduğu kadar çok uyuşturucu bağımlısı hiç var olmamıştı.	addicts	0	0
He moved west to Nashville, Tennessee.	O, Nashville, Tennessee'ye batıya taşındı.	nashville	0	0
She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	O, büyük sinema güzelliklerinden biri olan Ingrid Bergman'a şaşırtıcı bir benzerlik taşımaktadır,	beauties	0	0
It's quite obscure what this sentence means.	Bu cümlenin ne anlama geldiği çok belirsiz.	obscure	0	0
In any case, it's troublesome, isn't it?	Her halükarda bu zahmetli, değil mi?	troublesome	0	0
An unknown number of victims may be trapped beneath the rubble.	Kurbanların bilinmeyen sayısı moloz altında kalmış olabilir.	rubble	0	0
The audience was largely made up of very young children.	Seyirci çoğunlukla çok küçük çocuklardan oluşuyordu.	largely	0	0
Her name's Irina.	Onun ismi Irina.	irina	0	0
I feel admiration for his talent.	Ben onun yeteneği için hayranlık hissediyorum.	admiration	0	0
I am sure Lizzy will be very happy.	Lizzy'nin çok mutlu olacağından eminim.	lizzy	0	0
Flap your wings or die.	Kanatlarını çırp ya da öl.	flap	0	0
There are too many victims of police brutality.	Polis vahşetinden çok mağdur var.	brutality	0	0
Mariana is going home now with Susana's mother.	Mariana, Susana'nın annesiyle birlikte eve gidiyor şimdi.	mariana	0	0
Justice doesn't always prevail.	Adalet daima yerini bulmaz.	prevail	0	0
I have your name tattooed on my arm.	Adını koluma dövme yaptırdım.	tattooed	0	0
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Bazı önde gelen tenis oyuncuları şımarık çocuklar gibi davranırlar.	brats	0	0
He hid his anguish with a smile.	O bir tebessümle acısını sakladı.	anguish	0	0
Layla was victim to Sami's every perverse whim.	Leyla, Sami'nin her sapık hevesinin kurbanıydı.	whim	0	0
What if it leaks?	Ya sızdırırsa?	leaks	0	0
Tatoeba: Don't cum here on Friday nights, kids.	Tatoeba: Çocuklar, cuma geceleri buraya gelmeyin.	cum	0	0
She has Cupid lips.	Onun yay şeklinde üst dudak çizgisi var.	cupid	0	0
Akiko has an aunt whose name is Hana.	Akiko'nun adı Hana olan bir teyzesi var.	hana	0	0
America and other colonial powers hoped for the end of the Russian Revolution.	Amerika ve diğer sömürgeci güçler, Rus Devrimi'nin sonunu umut ettiler.	colonial	0	0
In the future, humans will use spaceships to travel around the galaxy at speeds faster than light.	Gelecekte, insanlar ışıktan daha hızlı hızlarda galaksi etrafında seyahat etmek için uzay gemileri kullanacaktır.	speeds	0	0
Sami was the perpetrator.	Sami suçluydu.	perpetrator	0	0
There's nothing like cold watermelon in the summer.	Yazın soğuk karpuz gibi bir şey yok.	watermelon	0	0
The mailman emptied the mailbox.	Postacı posta kutusunu boşalttı.	emptied	0	0
The sponsored event raised a lot of money for charity.	Sponsor etkinlik, hayır için çok para topladı.	sponsored	0	0
Four SWAT members positioned themselves on the rooftop.	Dört SWAT üyesi çatıya konumılandılar.	rooftop	0	0
Athena is the goddess of wisdom.	Athena, bilgelik tanrıçasıdır.	athena	0	0
There were some managers who complained about him becoming the president of the company.	Onun şirketin başkanı olmasından yakınan bazı yöneticiler vardı.	managers	0	0
I had a tooth extraction a week ago.	Bir hafta önce bir diş çekimim vardı.	extraction	0	0
I really need to eat some waffles, stat!	Gerçekten biraz gözleme yemeliyim, derhal!	stat	0	0
The classmates Tom shared his lunch with all came down with diarrhea.	Tom'un, öğle yemeğini paylaştığı tüm sınıf arkadaşları ishale yakalandı.	diarrhea	0	0
Disregard my last statement.	Son açıklamamı dikkate alma.	disregard	0	0
He warmed himself at the stove.	O, sobada kendini ısıttı.	warmed	0	0
Tom should technically be wearing safety goggles.	Tom teknik olarak koruma gözlüğü takıyor olmalı.	goggles	0	0
Diego is from Colombia. He is Colombian.	Diego Kolombiya'dan. O, Kolombiyalı.	colombia	0	0
Tom struggles to pay his bills.	Tom faturalarını ödemek için çabalıyor.	struggles	0	0
Mary went to her fitness class.	Meryem fitness dersine gitti.	fitness	0	0
It's a scalp disease.	Bu bir kafa derisi hastalığı.	scalp	0	0
Our veterans deserve no less.	Gazilerimiz daha azını hak etmiyor.	veterans	0	0
It took me ages to pack up my suitcases.	Valizlerimi toplamak uzun zamanımı aldı.	suitcases	0	0
Tom is the night watchman.	Tom gece bekçisidir.	watchman	0	0
In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	Rusçada "okşamak, sevgi" ile "bayağı gelincik" sözcükleri eşsesli ve muhtemelen etimolojik olarak ilişkilidirler.	caress	0	0
Penguins live almost exclusively in the Southern Hemisphere.	Penguenler neredeyse sadece Güney Yarımküre'de yaşarlar.	exclusively	0	0
Peter not only denied that he was Christ's disciple, but that he even knew him.	Peter sadece Hazreti İsa'nın müridi olduğunu değil aynı zamanda onu tanıdığını bile reddetti.	disciple	0	0
It was very misty.	Hava çok pusluydu.	misty	0	0
An aura of light surrounds him.	Işığın bir aurası onu kuşatır.	aura	0	0
Inhale.	Soluk al.	inhale	0	0
It's raining buckets outside.	Gök delinmiş gibi yağmur yağıyor.	buckets	0	0
Sami was Layla's first grandchild and she adored him.	Sami, Leyla'nın ilk torunuydu ve onu çok seviyordu.	adored	0	0
In New York, the dollar was worth eight shillings.	New York'ta, dolar sekiz şiline değerdi.	shillings	0	0
Let's eat outside instead of in our tents.	Çadırlarımız yerine dışarıda yemek yiyelim.	tents	0	0
Tom trimmed the hedge.	Tom çiti düzeltti.	hedge	0	0
I saw you snorting cocaine. Don't deny it!	Senin kokain çektiğini gördüm, inkar etme!	snorting	0	0
My parents don't like my girlfriend. They say that she's a gold digger.	Ebeveynlerim kız arkadaşımı sevmiyor. Onlar onun bir zengin koca avcısı kadın olduğunu söylüyor.	digger	0	0
His snoring was a deal breaker.	Onun horlaması anlaşmayı bozdu.	breaker	0	0
I need chopped meat to make meatballs.	Köfte yapmak için çekilmiş ete ihtiyacım var.	meatballs	0	0
She couldn't suppress her emotions.	Duygularını bastıramadı.	suppress	0	0
Tom is always making witty remarks.	Tom her zaman nükte yapıyor.	witty	0	0
It smells wonderfully of börek.	Mis gibi börek kokuyor.	wonderfully	0	0
Thank you for your encouragement.	Teşviğiniz için teşekkür ederiz.	encouragement	0	0
Turkish warships intercepted a Greek boat which was suspected of carrying illegal immigrants.	Türk savaş gemileri yasadışı göçmenleri taşıdığından şüphelenilen bir Yunan teknesini durdurdu.	intercepted	0	0
Thanks for posting this.	Bunu gönderdiğiniz için teşekkürler.	posting	0	0
The Europeans hired an exorcist to cleanse their continent of demons.	Avrupalılar iblislerin kıtasını temizlemek için bir cinci hoca tuttu.	cleanse	0	0
Tom is a fierce competitor.	Tom acımasız bir rakip.	competitor	0	0
The monks elected a new abbot.	Rahipler yeni başrahibi seçti.	abbot	0	0
How horrible, fantastic, incredible it is that we should be digging trenches and trying on gas-masks here because of a quarrel in a far away country between people of whom we know nothing.	Kim olduklarını bilmediğimiz insanların arasında, çok uzak bir ülkedeki savaş yüzünden burada gaz maskeleri denemek ve hendekler kazmak zorunda olmamız ne kadar korkunç, fantastik, inanılmaz.	trenches	0	0
The concert takes place every year in Lyon.	Konser her yıl Lyon'da gerçekleşir.	lyon	0	0
Since Mac wants to buy a new Mustang, he is saving money.	Mac yeni bir Mustang almak istediği için para biriktiriyor.	mustang	0	0
Zainab is very fat. She eats five meals a day. Zainab's weight is 100 kg.	Zeynep çok şişman. Günde beş öğün yer. Zeynep'in ağırlığı 100 kilogramdır.	kg	0	0
Hillary rested the ladder against the wall.	Hillary merdiveni duvara dayadı.	rested	0	0
Much economic activity still occurs in the informal sector and is not reflected in GDP data.	Çoğu ekonomik faaliyet hala kayıt dışı sektörde gerçekleşmekte ve GSYİH verilerine yansıtılmamaktadır.	reflected	0	0
Who's your favorite stand-up comedian?	Favori stand-up komedyenin kim?	stand-up	0	0
Their habitat is threatened by deforestation.	Onların yetişme ortamı ormansızlaşma tarafından tehdit ediliyor.	habitat	0	0
Current microscopes allow us to observe with fine detail the molecular structure of materials.	Şimdiki mikroskoplar, maddenin moleküler yapısını ince detaylarla gözlemlememize olanak sağlar.	molecular	0	0
Tom never used to be so obnoxious.	Tom hiç bu kadar iğrenç olmadı.	obnoxious	0	0
Globalisation has led to 24-hour trading.	Küreselleşme 24 saatlik ticarete yönlendirdi.	24-hour	0	0
This sarcasm is custom-tailored for you.	Bu dokundurma vücudunuza uygun gibi.	sarcasm	0	0
Tung oil is made from the seeds of the Tung tree.	Tung yağı, Tung ağacının tohumlarından elde edilir.	tung	0	0
Tom is a renowned chef.	Tom ünlü bir aşçıbaşı.	renowned	0	0
She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	O bir vejetaryen, bu yüzden hindi yerine soya peyniri yedi.	tofu	0	0
His heart was beating wildly.	Kalbi çılgınca çarpıyordu.	wildly	0	0
He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy.	O, kobaylarına Blondie, Thumper ve Candy adını verdi.	blondie	0	0
I want to know if you will refund the full purchase price.	Tam satın alma bedelini geri ödeyip ödemeyeceğinizi bilmek istiyorum.	refund	0	0
Tom is a goon.	Tom bir kiralık katil.	goon	0	0
Tom was beat to a pulp by his father.	Tom babasından sağlam bir sopa yedi.	pulp	0	0
He badly exaggerated his ability to achieve a breakthrough.	O bir atılımı gerçekleştirmek için yeteneğini berbat bir şekilde abarttı.	exaggerated	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	embedded	0	0
Don't let yourself be provoked into saying something that you may regret.	Pişman olabileceğiniz bir şey söylemek için tahriklere kapılmayın.	provoked	0	0
Where was Guido Fawkes tortured?	Guido Fawkes'a nerede işkence edildi.	guido	0	0
No river in the world is longer than the Nile.	Dünyada hiçbir nehir Nil'den daha uzun değildir.	nile	0	0
You have opened the cages.	Kafesleri açtın.	cages	0	0
Tom oiled my roller skates for me.	Tom benim için patenlerimi yağladı.	skates	0	0
These two brothers resemble each other.	Bu iki erkek kardeş birbirlerine benzerler.	resemble	0	0
Nobody I know ever paid sticker price for a car.	Tanıdığım kimse bir araba için hiç etiket fiyatını ödemedi.	sticker	0	0
They seem unstoppable.	Onlar durdurulamaz görünüyor.	unstoppable	0	0
Do you eat veal?	Dana eti yer misin?	veal	0	0
The botanist carefully recorded the morphological characteristics of the trees.	Botanikçi dikkatle ağaçların morfolojik özellikleri kaydetti.	characteristics	0	0
Do they have earthquakes in Australia?	Avustralya'da deprem oluyor mu?	earthquakes	0	0
Tom is a cold-blooded murderer.	Tom soğukkanlı bir katildir.	cold-blooded	0	0
We've been ambushed.	Pusuya düşürüldük.	ambushed	0	0
Tom was deployed to Iraq.	Tom Irak'a görevlendirildi.	deployed	0	0
The two scholars argued for hours about biblical hermeneutics.	İki bilimci, incil yorumları hakkında saatlerce tartıştılar.	biblical	0	0
An ice hockey puck isn't ball-shaped.	Bir buz hokeyi diski top şeklinde değildir.	puck	0	0
Tom intends to change that.	Tom onu değiştirmek istiyor.	intends	0	0
Tom baked muffins.	Tom muffin yaptı.	muffins	0	0
I wish you a speedy recovery!	Sana acil şifalar diliyorum!	speedy	0	0
Republicans oppose any new taxes.	Cumhuriyetçiler yeni vergilere karşı koyuyorlar.	republicans	0	0
Tom tightened the bolts.	Tom masrafları kıstı.	bolts	0	0
My Spanish friend is called Enrique.	İspanyol arkadaşımın adı Enrique.	enrique	0	0
Unfortunately, it's a hoax.	Ne yazık ki bu bir aldatmaca.	hoax	0	0
The Melbourne police raided the bookstore for violating censorship laws.	Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	raided	0	0
A stop sign tells motorists to stop before a crosswalk at an intersection.	Bir dur işareti bir kavşakta yaya geçidinde önce sürücülere durmalarını söyler.	intersection	0	0
Presently the plan is still in the air.	Şu an plan hâlâ sallantıda.	presently	0	0
Sami paid his drug supplier back.	Sami ilaç tedarikçisine geri ödeme yaptı.	supplier	0	0
Please shuffle the cards carefully.	Lütfen kartları dikkatlice karıştır.	shuffle	0	0
He edited videos on his computer.	Bilgisayarında videolar düzenledi.	edited	0	0
Tom rubbed his jaw.	Tom çenesini ovuşturdu.	rubbed	0	0
I'm a vegan, but my cat isn't.	Ben bir veganım ama kedim değildir.	vegan	0	0
A kid was outdoors and played with a ball.	Bir çocuk dışarıdaydı ve bir top ile oynadı.	outdoors	0	0
Japan has many distinctive traits.	Japonya'nın pek çok ayırt edici özellikleri vardır.	distinctive	0	0
Tom is excited about the upcoming game.	Tom yaklaşan oyun hakkında heyecanlı.	upcoming	0	0
They started with five hundred wagons.	Beş yüz vagon ile başladılar.	wagons	0	0
The kid is peeing.	Çocuk çiş yapıyor.	peeing	0	0
Their eyes glitter with joy.	Gözleri sevinçle parlıyor.	glitter	0	0
Tom thought that the amulet would protect him from werewolves.	Tom muskanın onu kurt adamlardan koruyacağını düşündü.	amulet	0	0
During the movie, I tried to suspend my disbelief, but failed.	Film sırasında, güvensizliğimi askıya almaya çalıştım, ama başaramadım.	suspend	0	0
He is a member of a potters' guild.	O, çömlekçiler loncasının bir üyesi.	guild	0	0
There's a convertible parked in the drive.	Araba yolunda park etmiş bir konvertibl var.	convertible	0	0
Eight squared is sixty-four.	Sekizin karesi altmış dörttür.	squared	0	0
After battling cancer for several years, he finally passed away at the age of 87.	Birkaç yıl kanserle savaştıktan sonra sonunda seksen yedi yaşında yaşamını yitirdi.	battling	0	0
Tom's latest movie just came out. It's called "Tatoeba: Bad Gateway".	Tom'un son filmi şimdi yayınlandı. Adı "Tatoeba: Hatalı ağ geçidi".	gateway	0	0
Many of the ancestral rites of this tribe have been lost over time.	Bu kabilenin atasal ayinlerinin çoğu zamanla kaybedilmiştir.	rites	0	0
I dream of a society whose wealth is distributed fairly.	Servetin adil bir biçimde dağıldığı bir toplum hayal ediyorum.	distributed	0	0
Jeff had to pound the pavement for three months before he found a job.	Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	pavement	0	0
The projector doesn't work.	Projektör çalışmıyor.	projector	0	0
He was a rugby player.	O bir ragbi oyuncusu idi.	rugby	0	0
One must be respectful when speaking, and not say obscene things.	Biri konuşurken saygılı olmalı ve müstehcen şeyler söylememelidir.	obscene	0	0
Is that a zebra?	Bu bir zebra mı?	zebra	0	0
Looting, raping, and plundering are common during wartime.	Yağma, tecavüz ve talan, savaş sırasında yaygındır.	raping	0	0
Tom is a financial analyst.	Tom bir finansal analist.	analyst	0	0
Museum officials think that ETA wanted more Basque art in the museum.	Müze yetkilileri, ETA'nın müzede daha çok Bask sanatı istediğini düşünüyorlar.	eta	0	0
He leaned on his elbows.	Dirseklerine yaslandı.	elbows	0	0
This is not Disneyland.	Burası Disneyland değil.	disneyland	0	0
A rail is a piece of metal or wood which is long and thin. For example, a train runs on rails, which is why we call it a railway train.	Ray, metal ya da tahtadan yapılmış ince ve uzun bir şeydir. Örneğin, trenler ray üzerinde gider, bu yüzden ona demir yolu treni diyoruz.	rails	0	0
Life never ends but earthly life does.	Hayat hiç bitmez fakat dünyadaki hayat biter.	earthly	0	0
Modesty is befitting to a young girl.	İffet genç bir kıza yakışıyor.	modesty	0	0
How do you assess the situation today?	Bugünkü durumu nasıl değerlendiriyorsunuz?	assess	0	0
There remain approximately 900 art sketches by Leonardo da Vinci.	Leonardo da Vinci tarafından yapılmış yaklaşık 900 eskiz kalmıştır.	vinci	0	0
His mother works as a librarian at a private school.	Annesi özel bir okulda bir kütüphaneci olarak çalışmaktadır.	librarian	0	0
This will suffice for now.	Bu şimdilik yeterli olacaktır.	suffice	0	0
Scientists have detected gravitational waves.	Bilim adamları yerçekimi dalgaları tespit ettiler.	gravitational	0	0
He fell into a slumber inadvertently.	O istemeden uykuya daldı.	slumber	0	0
Homie, how did you cross over there?	Hemşerim, sen oraya nasıl geçtin?	homie	0	0
The government's actions would likely be very different if politicians refused to take bribes.	Politikacılar rüşvet almayı reddederlerse hükümetin eylemleri muhtemelen çok farklı olacaktır.	bribes	0	0
Tom picked up the five cards he had been dealt and saw that he had a pair of aces and three kings.	Tom dağıtılan beş kartı aldı ve bir çift as ve üç kral gördü.	aces	0	0
Sodium is one of the most abundant elements in the Earth's crust.	Sodyum yer kabuğundaki en bol elementlerden biridir.	sodium	0	0
You're credible.	Sen inanılırsın.	credible	0	0
Tom declined our job offer.	Tom bizim iş teklifini reddetti.	declined	0	0
This is Tom's canary.	Bu Tom'un kanaryası.	canary	0	0
Tom's eyesight is deteriorating.	Tom'un görme yeteneği kötüleşiyor.	eyesight	0	0
She filled the jug with orange juice.	Sürahiyi portakal suyuyla doldurdu.	jug	0	0
How can a duplicate sentence be removed?	Kopya bir cümle nasıl çıkarılabilir?	duplicate	0	0
If there are any new developments, let me know.	Yeni gelişmeler varsa bana bildir.	developments	0	0
The Soviet people are not afraid of peaceful competition with capitalism.	Sovyet halkı kapitalizmle barışçıl rekabetten korkmaz.	capitalism	0	0
The shoes need to be polished.	Ayakkabılar cilalanmalı.	polished	0	0
Our army broke through the enemy defenses.	Ordumuz düşman savunmasını yardı geçti.	defenses	0	0
How many crates are there?	Kaç tane kasa var?	crates	0	0
In America, many people have fences around their homes.	Amerika'da birçok kişinin evlerinin etrafında çitleri var.	fences	0	0
Laws differ from state to state in the United States.	Yasalar ABD'de eyaletten eyalete değişiklik göstermektedir.	differ	0	0
It can be chaotic.	O karmakarışık olabilir.	chaotic	0	0
Gardening is fun.	Bahçe işleri eğlencelidir.	gardening	0	0
According to the weather forecast, it's supposed to snow tomorrow.	Hava tahminine göre, yarın kar yağması gerekiyor.	forecast	0	0
Titanium is a chemical element with the symbol Ti.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	ti	0	0
Tom pinched me.	Tom beni çimdikledi.	pinched	0	0
Her hair is tangled.	Onun saçı karışık.	tangled	0	0
Macy went to high school to get an education.	Macy eğitim almak için liseye gitti.	macy	0	0
Sue and John decided to take the plunge.	Sue ve John uzun uzun düşündükten sonra yapmaya karar verdiler.	plunge	0	0
Tom insisted I put on this bulletproof vest.	Tom bu kurşun geçirmez yeleği giymem için ısrar etti.	bulletproof	0	0
A module is said to be semisimple if it is the sum of simple submodules.	Bir modül basit alt modülün toplamı ise semisimple olduğu söylenir.	module	0	0
Wet firewood doesn't burn well.	Islak odun iyi yanmaz.	firewood	0	0
Sami ordered four pizzas.	Sami dört tane pizza sipariş etti.	pizzas	0	0
I'm not overly concerned about that.	Ben o konuda aşırı derecede endişeli değilim.	overly	0	0
Tom works in retail.	Tom perakendede çalışıyor.	retail	0	0
He says appalling things.	O, korkunç şeyler söylüyor.	appalling	0	0
Chessboard consists of 8 rows and 8 columns.	Satranç tahtası sekiz satır ve sekiz sütundan oluşur.	rows	0	0
You seem to have a problem concentrating.	Konsantre olmakta bir sorununuz var gibi görünüyor.	concentrating	0	0
We started transferring people onto our boat.	İnsanları teknemize aktarmaya başladık.	transferring	0	0
The beans are then ground into a mash.	Fasulyeler daha sonra püre haline getirilir.	mash	0	0
You can growl "Auuu!" for all you want, but you won't turn into a wolf.	İstediğin kadar "Auuu!" diye bağırırsan bağır kurta dönüşmeyeceksin.	growl	0	0
I sliced the turkey.	Hindiyi dilimledim.	sliced	0	0
This animal is just working for rewards.	Bu hayvan sadece ödüller için çalışıyor.	rewards	0	0
Tom has braces.	Tom'un pantolon askısı var.	braces	0	0
The principal livestock is sheep.	Başlıca yetiştirilen hayvan koyundur.	livestock	0	0
There have been complaints saying that users waited for a long time before receiving assistance.	Kullanıcıların yardım almadan önce uzun süre beklediğini söyleyen şikayetler var.	users	0	0
Our basketball team is recruiting tall boys.	Basketbol takımımız uzun boylu erkekleri alıyor.	recruiting	0	0
One gunman was arrested.	Bir silahlı adam tutuklandı.	gunman	0	0
Don't dictate your rules on me.	Bana, kurallarını dikte etme.	dictate	0	0
The apartment is cheap, but it only has communal bathrooms.	Apartman ucuz fakat sadece ortak banyoları var.	bathrooms	0	0
Tragedy is the entertainment of the nobles.	Trajedi soyluların eğlencesidir.	nobles	0	0
Tom is very picky.	Tom çok seçici.	picky	0	0
Serve the fish on that platter.	Balığı o tabak üzerinde servis edin.	platter	0	0
It is said that vultures can smell death.	Akbabaların ölünün kokusunu alabildikleri söylenir.	vultures	0	0
Karl revived the alien organism.	Karl uzaylı organizmayı canlandırdı.	organism	0	0
Just add more sugar if you want a sweeter jam.	Eğer daha tatlı bir reçel istersen yalnızca daha fazla şeker ekle.	sweeter	0	0
I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	Ben kuşları korkutup kaçıramam. Ben bir korkuluk değilim.	scarecrow	0	0
Algeria should become a manufacturing base.	Cezayir bir üretim üssü olmalı.	manufacturing	0	0
They sold us a pup.	Onlar bize bir yavru köpek sattılar.	pup	0	0
Charity is an important mitzvah.	Sadaka önemli bir sevaptır.	mitzvah	0	0
Water gurgles while fire crackles.	Ateş çatırdarken su çağlayarak akar.	crackles	0	0
She once proudly stated that she was going to lose 5 kilos of fat in a single month.	O bir zamanlar bir ay içinde 5 kilo yağ kaybedeceğini gururla ifade etti.	proudly	0	0
They need an interpreter.	Onların bir tercümana ihtiyaçları var.	interpreter	0	0
Leigh and Laurie will do makeup.	Leigh ve Laurie makyaj yapacak.	leigh	0	0
France has banned a strain of genetically modified maize.	Fransa, genetiği değiştirilmiş bir mısır türünü yasakladı.	genetically	0	0
Mary threw some sausages into the frying pan.	Mary kızartma tavasına bazı sosisler attı.	frying	0	0
Tom moved away from the ledge.	Tom pencere pervazından uzaklaştı.	ledge	0	0
Tyranny is everywhere.	Her yerde zorbalık var.	tyranny	0	0
This is the cutest baby that I have ever seen.	Bu şimdiye kadar gördüğüm en şirin bebek.	cutest	0	0
He skins the fish.	O, balığın derisini yüzüyor.	skins	0	0
She has beautiful rosy cheeks.	Onun güzel al yanakları var.	rosy	0	0
Tom lost the nomination.	Tom adaylığını kaybetti.	nomination	0	0
This textbook is intended for foreign students.	Bu ders kitabı yabancı öğrencilere yöneliktir.	textbook	0	0
What will our descendants be like?	Torunlarımız nasıl olacak?	descendants	0	0
And he said to him: And who hath told thee that thou wast naked, but that thou hast eaten of the tree whereof I commanded thee that thou shouldst not eat?	RAB Tanrı, "Çıplak olduğunu sana kim söyledi?" diye sordu, "Sana meyvesini yeme dediğim ağaçtan mı yedin?"	hast	0	0
Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	Bayan Smith, benim bir arkadaşım Pierre Dubois tanıtmak istiyorum.	dubois	0	0
Finland is not famous for its gondolas.	Finlandiya, gondolları ile ünlü değildir.	finland	0	0
Sami was working on an unsolved crime.	Sami çözülmemiş bir suç üzerinde çalışıyordu.	unsolved	0	0
I don't feel like a pioneer.	Ben bir öncü gibi hissetmiyorum.	pioneer	0	0
Susan Ramirez doesn't live here.	Susan Ramirez burada yaşamıyor.	ramirez	0	0
I'm not about to marry Suzie.	Suzie ile evlenmek üzere değilim.	suzie	0	0
Tom took Mary in his arms and hugged her.	Tom, Mary'yi kollarına aldı ve ona sarıldı.	hugged	0	0
Angelica Pickles is very selfish.	Angelica Pickles çok bencildir.	angelica	0	0
The pilot controls the engine power using the throttle.	Pilot, valf kullanarak motor gücünü kontrol eder.	throttle	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	1920'de İngiliz astronom Arthur Eddington güneş ve diğer yıldızların nükleer reaksiyonlar tarafından desteklendiğini ileri sürdü.	powered	0	0
That's really a good carving.	Bu gerçekten iyi bir oyma.	carving	0	0
Cacao trees thrive in rainforests.	Kakao ağaçları, yağmur ormanlarında yetişirler.	thrive	0	0
I have an allergy to milk.	Süte karşı alerjim var.	allergy	0	0
Suzy hopes that Tom will ask her out.	Suzy Tom'un çıkma teklif edeceğini umuyor.	suzy	0	0
Tom and Mary played ping pong.	Tom ve Mary masa tenisi oynadılar.	pong	0	0
Tom drew two squares on the blackboard.	Tom tahtaya iki kare çizdi.	squares	0	0
He must learn the alphabet.	O, alfabeyi öğrenmeli.	alphabet	0	0
These are the rules; act accordingly.	Bunlar kurallardır; uygun biçimde davranın.	accordingly	0	0
What is a religious sect?	Dinsel mezhep nedir?	sect	0	0
Mary is on maternity leave now.	Mary şimdi doğum izninde.	maternity	0	0
Water is scarce in this area.	Su, bu alanda azdır.	scarce	0	0
I applied for a summer internship.	Bir yaz stajına başvurdum.	internship	0	0
Chinese is a language that has four tones.	Çince, dört tonu olan bir dildir.	tones	0	0
He came to school even though he was unwell.	O, hasta olmasına rağmen okula geldi.	unwell	0	0
We're amazed by the rapid growth in import quantities.	Biz ithalat miktarlarındaki hızlı büyümeye şaşırdık.	import	0	0
The most common first name in the world is Mohammed.	Dünyadaki en yaygın isim Muhammed'dir.	mohammed	0	0
Tom didn't anticipate that it would be a problem.	Tom bunun bir sorun olacağını beklemiyordu.	anticipate	0	0
The Democrats lost control of Congress.	Demokratlar, Kongrenin kontrolünü kaybetti.	democrats	0	0
Pfft! Who cares what Tom thinks?	Peh! Tom'un ne düşündüğü kimin umurunda?	pfft	0	0
The countries terminated friendly relations.	Ülkeler dostça ilişkileri sonlandırdı.	terminated	0	0
Tom went on a shopping spree.	Tom bir alışveriş cümbüşüne devam etti.	spree	0	0
Ami, what are you doing?	Ami, ne yapıyorsun?	ami	0	0
Tom bowed respectfully to the old lady.	Tom yaşlı bir bayana saygıyla eğildi.	respectfully	0	0
It's futile to feign illness.	Hastalık uydurmak anlamsızdır.	futile	0	0
Do you think I'm a dictator?	Sence ben diktatör müyüm?	dictator	0	0
I feel it: tomorrow the weather will change, it's already stuffy outside.	Hissediyorum: yarın hava değişecek, zaten dışarıda hava basık.	stuffy	0	0
Whales are mammals.	Balinalar memelilerdir.	mammals	0	0
Fasten your seat belt.	Emniyet kemerini bağla.	fasten	0	0
Neptune is the farthest planet from the Sun.	Neptün güneşten en uzak gezegendir.	neptune	0	0
If you're so smart, then why don't you take over my lesson and I'll just sit here and giggle!	Eğer çok zekiysen, öyleyse neden dersimi devralmıyorsun ve ben sadece burada oturacağım ve kıkır kıkır güleceğim!	giggle	0	0
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Belki benim torunum Mars'a ayak basan ilk kişi olacak.	grandchild	0	0
The pharmaceutical company raised the price of a lifesaving drug overnight.	İlaç şirketi bir gecede hayat kurtaran ilacın fiyatını yükseltti.	pharmaceutical	0	0
I am reading Persian.	Fars dili okuyorum.	persian	0	0
Elon Musk embodies the conservative propaganda tactic of calling everyone who crosses you a pedophile.	Elon Musk; size karşı çıkmaya cüret eden herkesi sübyancı ilan eden muhafazakâr propaganda taktiğinin vücut bulmuş hâlidir.	tactic	0	0
The itching appeared several hours after eating.	Yemek yedikten birkaç saat sonra kaşıntı ortaya çıktı.	itching	0	0
The Tesla is an electric car.	Tesla bir elektrikli otomobil.	tesla	0	0
The walls were covered with wallpaper.	Duvarlar duvar kağıdıyla kaplanmıştı.	wallpaper	0	0
Karin is Austrian.	Karin Avusturyalıdır.	austrian	0	0
I want you to redirect the output of this command into that file.	Bu komutun çıktısını o dosyaya yeniden yönlendirmenizi istiyorum.	output	0	0
David killed Goliath with a sling.	David, Goliath'ı sapanla öldürdü.	goliath	0	0
Tom has three soccer trophies.	Tom'un üç futbol kupası var.	trophies	0	0
I saw a joyful smile on his face.	Onun yüzünde mutlu bir gülümseme gördüm.	joyful	0	0
You and your spouse should spend time together.	Sen ve eşin birlikte vakit geçirmeniz gerekir.	spouse	0	0
If I remember rightly, we should turn left at the next corner.	Eğer doğru hatırlıyorsam bir sonraki köşede sola dönmeliyiz.	rightly	0	0
It's one of my hobbies.	Bu, hobilerimden biri.	hobbies	0	0
Vito is a bicycle thief.	Vito bir bisiklet hırsızıdır.	vito	0	0
Astronomers use Latin for naming celestial objects.	Astronomlar gök cisimlerini adlandırmada Latince kullanır.	naming	0	0
That bread has started to go stale.	O ekmek bayatlamaya başladı.	stale	0	0
The most wonderful thing about baseball is teamwork.	Beyzbol hakkında en harika şey ekip çalışmasıdır.	teamwork	0	0
Mary's dog is very obedient.	Mary'nin köpeği çok itaatkârdır.	obedient	0	0
This machine has a lot of switches and buttons.	Bu makinenin birçok anahtar ve düğmeleri vardır.	switches	0	0
Tom's approval rating is dropping.	Tom'un onay derecesi düşüyor.	rating	0	0
We need common sense regulation.	Sağduyu düzenlemeye ihtiyacımız var.	regulation	0	0
Tom is a raving egomaniac.	Tom çılgın bir benmerkezci.	raving	0	0
Even the best cars emit carbon dioxide.	En iyi arabalar bile karbon dioksit yayar.	dioxide	0	0
The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.	Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	bc	0	0
A tooth can be replaced with an implant.	Bir diş bir implantla değiştirilebilir.	implant	0	0
Mari and Maki are sisters.	Mari ve Maki kız kardeştirler.	mari	0	0
His paper is far from satisfactory.	Onun raporu tatmin edici olmaktan uzaktır.	satisfactory	0	0
Tom owns an espresso machine.	Tom'un bir espresso makinesi var.	espresso	0	0
The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	Besteci Johann Sebastian Bach 1750 yılında öldü.	bach	0	0
You're a very sound sleeper.	Sen çok uykucu birisin.	sleeper	0	0
Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	Elimi tut. İkimiz bir ütopya oluşturacağız.	construct	0	0
Dan accused Linda of stealing rations.	Dan Linda'yı erzak çalmakla suçladı.	rations	0	0
We can always coordinate.	Biz her zaman işbirliği yapabiliriz.	coordinate	0	0
I'll throw you a stag party.	Seni bir bekarlığa veda partisine atarım.	stag	0	0
Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	Dominique Strauss-Kahn, Rikers Adası'ndaki hapishanede hapsedildi.	dominique	0	0
Tom hates backseat drivers.	Tom sürücüye müdahale edenlerden nefret eder.	backseat	0	0
These events must be analyzed in their historical context.	Bu olaylar tarihsel bağlamında analiz edilmelidir.	analyzed	0	0
We'll have to reschedule.	Yeniden planlamak zorunda olacağız.	reschedule	0	0
Many people uphold the stance that 95% of DNA is junk.	Birçok kişi DNA'nın % 95'inin önemsiz olduğu görüşünü savunur.	uphold	0	0
She's a member of a sorority.	O bir kızlar birliği üyesidir.	sorority	0	0
The lawyer offered his services pro bono.	Avukat karşılıksız yapılan servislerini önerdi.	bono	0	0
Dan met a group of biology researchers at Princeton University.	Dan, Princeton Üniversitesi'nde bir grup biyoloji araştırmacısı ile bir araya geldi.	princeton	0	0
They came at an inconvenient time.	Onlar uygunsuz bir vakitte geldiler.	inconvenient	0	0
Pass me the broom and dustpan, please. I spilled some crumbs on the floor.	Bana süpürge ve faraşı ver lütfen. Yere bazı kırıntılar döktüm.	crumbs	0	0
Tom had to wait on Mary hand and foot after her ankle reconstruction.	Meryem ayak bileğinden ameliyat olduktan sonra Tom onun eli ayağı olmak durumunda kaldı.	reconstruction	0	0
Environmentalists are opposing the Keystone XL pipeline.	Çevreciler, Keystone XL boru hattına karşı çıkıyorlar.	pipeline	0	0
Sami and Layla were reunited as a couple at last.	Sami ve Leyla bir çift olarak sonunda yeniden bir araya gelmişlerdi.	reunited	0	0
We had to agree to total confidentiality and sign a non-disclosure agreement.	Toplam gizliliği kabul etmek ve bir gizlilik sözleşmesi imzalamak zorundaydık.	confidentiality	0	0
Tom embraced his son.	Tom oğlunu kucakladı.	embraced	0	0
"Objection!" "Overruled!"	"İtiraz!" "Reddedildi!"	overruled	0	0
The most significant achievement of the Hungarian Enlightenment was the language reform.	Macar Aydınlanmasının en önemli başarısı dil reformu oldu.	enlightenment	0	0
Tom stepped in a puddle of water.	Tom bir su birikintisi içinde yürüdü.	puddle	0	0
Nothing is given to mortals without effort.	Hiçbir şey çaba harcamadan ölümlülere verilmez.	mortals	0	0
As I'm sensitive to heat, I can't live comfortably without air-conditioning in summer.	Ben ısıya duyarlı olduğum gibi, yaz aylarında klima olmadan rahatça yaşayamam.	comfortably	0	0
The West wants to put Ukraine into NATO.	Batı, Ukrayna'yı NATO'ya sokmak istiyor.	ukraine	0	0
They swam.	Onlar yüzdüler.	swam	0	0
It's a fungus.	O bir mantar.	fungus	0	0
Tom is barefoot.	Tom yalınayak.	barefoot	0	0
I want tacos.	Tako istiyorum.	tacos	0	0
I know all the skeletons in your closet.	Senin dolabındaki tüm iskeletleri biliyorum.	skeletons	0	0
Tom and Mary got married in Maryland.	Tom ve Mary, Maryland'te evlendiler.	maryland	0	0
Felipe bought a modern truck.	Felipe modern bir kamyon satın aldı.	felipe	0	0
Picard is an oïl language.	Picard bir oil dilidir.	picard	0	0
This dog is our regimental mascot.	Bu köpek bizim alay maskotumuzdur.	mascot	0	0
Drastic times require drastic measures.	Zor zamanlar sert önlemler gerektirir.	drastic	0	0
We're proceeding on schedule.	Programa göre ilerliyoruz.	proceeding	0	0
Do you know the American presidents?	Amerikan başkanlarını tanıyor musun?	presidents	0	0
Don't intrude on her sorrow.	Onun üzüntüsüne müdahale etme.	intrude	0	0
We must consider the question of whether we can afford such huge sums for armaments.	Böylesine büyük bir silahlanma için paramızın olup olmadığı sorusunu göz önüne almalıyız.	sums	0	0
The war deprived them of their happiness.	Savaş onları mutluluktan yoksun bıraktı.	deprived	0	0
I put an advertisement for the new publications in the newspaper.	Yeni yayınlar için gazeteye bir reklam koydum.	advertisement	0	0
Farting is rude.	Gaz çıkarmak kabadır.	farting	0	0
Tom straightened up his bedroom.	Tom yatak odasını düzeltti.	straightened	0	0
Subrahmanyan Chandrasekhar was one of the foremost astrophysicists of the twentieth century.	Subrahmanyan Chandrasekhar yirminci yüzyılın önde gelen astrofizikçilerinden biriydi.	foremost	0	0
She made a quick adjustment to her new job.	Yeni işine hızlı bir şekilde uyum sağladı.	adjustment	0	0
I can't continue with this charade.	Bu maskaralıkla devam edemem.	charade	0	0
I filled in the blanks.	Boşlukları doldurdum.	blanks	0	0
The puncture wound was very deep and had to be examined for infection.	Patlama yarası çok derindi ve enfeksiyon için muayene edilmesi gerekiyordu.	puncture	0	0
I spank my kids when needed.	Gerektiğinde çocuklarıma şaplak atarım.	spank	0	0
Ned comes from the state of Utah.	Ned Utah eyaletlidir.	utah	0	0
The audience is booing and hissing.	Seyirciler yuhalıyor ve ıslıklıyor.	booing	0	0
Abs are made in the kitchen.	Karın kası mutfakta yapılır.	abs	0	0
The chances that that happens are minimal.	Bunun gerçekleşme olasılığı çok az.	minimal	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Aralıklı şimşekler, ormanın kasvetli karanlığını aydınlattı.	flashes	0	0
I saw Dan and Andrei.	Dan ve Andrei'yi gördüm.	andrei	0	0
Our college won't admit Tom until he meets all the requirements.	Bizim üniversite bütün gereksinimleri karşılayıncaya kadar Tom'u kabul etmeyecek.	requirements	0	0
The burning of coal is responsible for more than 40% of Australia's greenhouse gas emissions.	Kömürün yanması Avustralya'nın sera gazı emisyonlarının% 40'ının daha fazlasından sorumludur.	greenhouse	0	0
Karl Marx said: "Workers of the world, unite!"	Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	marx	0	0
They couldn't comprehend the seriousness of the matter.	Meselenin ciddiyetini anlayamıyorlardı.	comprehend	0	0
I've never been in a canoe.	Ben hiç kanoya binmedim.	canoe	0	0
Mary conducted the orchestra using a baton.	Mary bir baton kullanarak orkestrayı yönetti.	baton	0	0
Didn't your mother teach you anything? When you meet with scary people always protect your wallet and your arsehole!	Annen sana bir şey öğretmedi mi? Korkunç biriyle karşılaştığında cüzdanını koru ve kıçını!	arsehole	0	0
Tom and Mary were friends in high school and started dating a few years after graduating.	Tom ve Mary lisede arkadaştı ve mezun olduktan birkaç yıl sonra çıkmaya başladılar.	graduating	0	0
He's partially right.	O kısmen haklı.	partially	0	0
Are you sensing anything?	Bir şey algılıyor musun?	sensing	0	0
My hair got kinky.	Saçlarım çok karışık oldu.	kinky	0	0
I could not persuade the Titans.	Ben Titanları ikna edemedim.	titans	0	0
This microscope has a 100X magnification.	Bu mikroskopun 100X büyütmesi vardır.	microscope	0	0
Tom felt demoralised by his boss's intimidating behaviour.	Tom patronunun korkutucu davranışından morali bozulmuş hissetti.	intimidating	0	0
Some Canadian territories have almost no people.	Bazı Kanada topraklarında neredeyse hiç insan yoktur.	territories	0	0
That sounds vaguely familiar.	Bu bana belli belirsiz tanıdık geliyor.	vaguely	0	0
When they had reached the common where the geese fed, she sat down and unloosed her hair, which was of pure gold.	Onlar kazların beslendiği alana ulaştığında, o oturdu ve saf altın rengi olan saçını açtı.	geese	0	0
Many have long suffered oppression and hardship under colonialism.	Birçoğu sömürgecilik altında uzun süre baskı ve zorluktan çekti.	hardship	0	0
"Karin" is a German name.	"Karin" bir Alman adıdır.	karin	0	0
Free speech is for everybody, with no exceptions.	Ücretsiz konuşma, istisnasız olarak herkes içindir.	exceptions	0	0
OK, gramps.	He dayı he.	gramps	0	0
I enjoy playing doubles with Tom.	Tom'la teniste çiftli oyun oynamaktan hoşlanıyorum.	doubles	0	0
She is knitting a sweater.	O, bir kazak örüyor.	knitting	0	0
The train slowed down to a stop.	Tren bir durakta yavaşladı.	slowed	0	0
He's a talented administrator.	O yetenekli bir yöneticidir.	administrator	0	0
He was a skilled blacksmith.	O yetenekli bir demirciydi.	blacksmith	0	0
The secretary works on business correspondence.	Sekreter, ticari yazışmalar üzerinde çalışıyor.	correspondence	0	0
A socialite is a person who is well known in fashionable society and is fond of social activities and entertainment.	Bir sosyete moda toplumda iyi tanınan ve sosyal faaliyetlere ve eğlenceye düşkün bir kişidir.	fashionable	0	0
I think you may have overlooked something.	Sanırım bir şeyi gözden kaçırmış olabilirsin.	overlooked	0	0
Real-time strategy games usually involve arcade elements.	Gerçek zamanlı strateji oyunları genelde arcade özellikler de taşır.	arcade	0	0
We often use gestures to convey simple messages.	Genellikle basit mesajları iletmek için el hareketlerini kullanırız.	gestures	0	0
Tom decided to call it quits.	Tom paydos etmeye karar verdi.	quits	0	0
We were outnumbered.	Biz sayıca azdık.	outnumbered	0	0
People with autism often take verbal communications at face value.	Otizmli insanlar sözlü iletişimleri genellikle göründüğü gibi kabul ederler.	verbal	0	0
Brazil hosts the Olympic Games.	Brezilya, Olimpiyat Oyunlarına ev sahipliği yapıyor.	hosts	0	0
Rye, wheat, and barley are cereals.	Çavdar, buğday ve arpa, hububattırlar.	rye	0	0
The grasshopper chirps.	Çekirge öter.	chirps	0	0
He was nominated for the presidency.	O, başkanlık için aday gösterildi.	presidency	0	0
You have to devote yourself to the task.	Kendinizi göreve adamak zorundasınız.	devote	0	0
Today's Tom's 30th birthday.	Bugün Tom'un otuzuncu doğum günü.	30th	0	0
I feel down in the dumps today.	Bugün çok keyifsiz hissediyorum.	dumps	0	0
Let's improvise.	Doğaçlama yapalım.	improvise	0	0
Tom held up the queen of spades.	Tom maça kızı çekti.	spades	0	0
Toxic fumes of bromine can damage one's lungs.	Brom Zehirli dumanı kişinin ciğerlerine zarar verebilir.	fumes	0	0
The cawing of a crow startled me.	Bir karganın gaklaması beni ürküttü.	cawing	0	0
Aluminum doesn't conduct electricity as well as copper.	Alüminyum elektriği bakır kadar iyi iletmez.	aluminum	0	0
My shoes squeak.	Ayakkabılarım gıcırdıyor.	squeak	0	0
Mennad was drafted into the army.	Mennad askere çağrıldı.	drafted	0	0
I often use SSH to access my computers remotely.	Uzak bilgisayarlarıma erişmek için sık sık SSH'ı kullanırım.	ssh	0	0
In all my travels, I've never seen a more beautiful mountain than Mount Everest.	Tüm gezilerimde, hiç Everest'ten daha güzel bir dağ görmedim.	everest	0	0
Barbados is a member of the Commonwealth.	Barbados, İngiliz Uluslar Topluluğu üyesidir.	commonwealth	0	0
Would you like to have a cappuccino?	Kapuçino içmek ister misin?	cappuccino	0	0
What a long cucumber!	Ne uzun bir salatalık!	cucumber	0	0
The inventor of Esperanto was a Jew.	Esperantonun mucidi bir Yahudi'ydi.	inventor	0	0
In which folder did you put the photos from the sports event?	Bir spor olayından gelen fotoğrafları hangi dosyaya koydun?	folder	0	0
In the distance can be heard voices, the slamming of shutters, and the barking of dogs.	Uzakta, sesler, panjurların çarpması ve köpeklerin havlaması duyulabilir.	slamming	0	0
I live in a country whose regime favours war over peace.	Ben, rejiminin barış yerine savaşı tercih ettiği bir ülkede yaşıyorum.	favours	0	0
I like green peppers very much.	Yeşil biberi çok severim.	peppers	0	0
His music appeals to young people.	Onun müziği genç insanlara hitap ediyor.	appeals	0	0
Tom didn't understand Mary's reasoning.	Tom Meryem'in mantığını anlamadı.	reasoning	0	0
Have you ever wondered if you are getting adequate nutrients from the food you eat?	Hiç yediğiniz gıdalardan yeterli miktarda besin alıp almadığını merak ettiniz mi?	adequate	0	0
Tom was glued to his TV during the World Cup final.	Tom Dünya Kupası finali sırasında TV'sine yapıştı.	glued	0	0
No buts, no ifs!	Aması maması yok!	ifs	0	0
The fishermen cast their nets into the sea.	Balıkçılar ağlarını denize fırlattılar.	nets	0	0
The godmother baked a delicious cake.	Büyükanne lezzetli bir pasta pişirdi.	godmother	0	0
Tom returned empty-handed.	Tom eli boş döndü.	empty-handed	0	0
This forum is great.	Bu forum harika.	forum	0	0
We want to wish you and your family all the joys of a coming New Year.	Yaklaşan Yeni Yılın size ve ailenize neşe getirmesini dileriz.	joys	0	0
Believing everything is weakness, and believing nothing is foolishness.	Her şeye inanmak zayıflıktır ve hiçbir şeye inanmamak aptallıktır.	foolishness	0	0
I think the crest on the top of the head of roosters is attractive.	Sanırım horozların başının üstündeki ibik çekici.	crest	0	0
Her playful teasing galvanized him into action.	Onun oynak alayı onu harekete geçirdi.	playful	0	0
Children imitate their peers rather than their parents.	Çocuklar anne-babalarından çok yaşıtlarını taklit eder.	peers	0	0
Sami is still affected by the horrors of his childhood.	Sami hala çocukluğunun dehşetinden etkileniyor.	horrors	0	0
Intended for children, the book entertains grown-ups.	Çocuklar için tasarlanmış kitap yetişkinleri eğlendiriyor.	grown-ups	0	0
It smells like bleach.	Bu, çamaşır suyu gibi kokuyor.	bleach	0	0
Excessive honesty can be disastrous.	Aşırı dürüstlük feci olabilir.	disastrous	0	0
That team has a strong lineup.	O takımın güçlü bir kadrosu vardır.	lineup	0	0
The princess attended the King's coronation.	Prenses kralın taç giyme törenine katıldı.	coronation	0	0
This was the highlight of my day.	Bu, günümün önemli olayıydı.	highlight	0	0
I like ponies.	Ben Midilliyi seviyorum.	ponies	0	0
He always persists in his errors.	Hatalarında hep ısrar eder.	errors	0	0
After ten months of very hard work, sometimes working through the night in an unheated dome, Clyde Tombaugh discovered an object he named Pluto.	On aylık çok sıkı bir çalışmadan sonra, bazen ısıtılmamış bir kubbede gece boyunca çalışarak, Clyde Tombaugh Pluto adını verdiği bir nesne keşfetti.	pluto	0	0
Tom started lifting weights.	Tom ağırlık kaldırmaya başladı.	weights	0	0
Arabia is rich in oil.	Arabistan petrol bakımından zengindir.	arabia	0	0
It is imperative that we find another way out of this situation.	Bu duruma başka bir çıkar yol bulmamız şart.	imperative	0	0
The older brother became a successful trader.	Büyük erkek kardeş başarılı bir tüccar oldu.	trader	0	0
In 1632, Galileo published a book that said the Earth orbited the Sun. The Catholic Church arrested him and put him on trial.	1632'de Galileo, Dünya'nın Güneş'in yörüngesinde döndüğünü söyleyen bir kitap yayınladı. Katolik Kilisesi onu tutukladı ve yargıladı.	galileo	0	0
Where is there a drugstore?	Eczane nerede?	drugstore	0	0
My contact lenses make my eyes dry. Should I use drops?	Kontakt lenslerim gözlerimi kurutuyor. Damla mı kullanmam gerekiyor?	lenses	0	0
He was accused of obstruction of justice.	O, adaleti engellemekle suçlanıyordu.	obstruction	0	0
Divide this line segment into twenty equal parts.	Bu doğru parçasını 20 eşit parçaya bölün.	segment	0	0
You're just envious.	Sen sadece kıskançsın.	envious	0	0
Stop twisting my arm!	Kolumu kıvırmayı bırak!	twisting	0	0
It's a good thing you're insured.	Sigortalı olman iyi bir şey.	insured	0	0
I'll overlook it this time, but don't let it happen again.	Bunu bu defa hoş göreceğim ama bunun tekrar olmasına izin verme.	overlook	0	0
To remove a sentence from your list of favorites, click on the black heart icon.	Cümleyi favorilerinizden çıkarmak için siyah kalp butonuna basın.	icon	0	0
Angelina Jolie has filed for divorce from Brad Pitt, bringing an end to one of the world’s most famous couples.	Angelina Jolie, Brad Pitt'e boşanma davası açtı ve dünyanın en ünlü beraberliklerinden birine son verdi.	pitt	0	0
The cerebral cortex is the brain's outer layer.	Serebral korteks beynin dış katmanıdır.	cerebral	0	0
Have you played the latest Zelda?	En son Zelda'yı oynadın mı?	zelda	0	0
You're spoiling me.	Beni şımartıyorsun.	spoiling	0	0
The tsar was the ruler of Russia.	Çar, Rusya'nın hükümdarıydı.	tsar	0	0
They painted the window frames yellow.	Onlar pencere çerçevelerini sarıya boyadı.	frames	0	0
The little dog had his own cushion.	Küçük köpeğin kendi minderi vardı.	cushion	0	0
We need more divers.	Daha fazla dalıcıya ihtiyacımız var.	divers	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name.	Göklerdeki Babamız, adın kutsal kılınsın.	hallowed	0	0
I dropped it into the garbage chute and forgot about it.	Onu çöp bacasına düşürdüm sonra da almayı unuttum.	chute	0	0
The guards performed a body cavity search.	Muhafızlar üst araması yaptı.	cavity	0	0
One of Jupiter's moons, Io, has active volcanoes on it.	Jüpiter'in uydularından biri olan İo, üzerinde aktif volkanlara sahiptir.	volcanoes	0	0
My older sister Angelina is sixteen years old.	Ablam Angelina on altı yaşında.	angelina	0	0
She spent most of her senior year in high school strung out on drugs.	O, lisedeki son sınıfının çoğunu ilaçlara bağımlı olarak geçirdi.	strung	0	0
This music is from the 40s.	Bu müzik kırklardan.	40s	0	0
It's a monopoly.	O bir monopoldür.	monopoly	0	0
Super Mario Bros. was released thirty years ago.	Süper Mario Kardeşler otuz sene önce yayınlanmıştı.	bros	0	0
I'm only an immigrant trying to protect the English language from its native speakers.	Ben sadece İngilizceyi, onu ana dili olarak konuşanlardan korumaya çalışan bir göçmenim.	immigrant	0	0
What percentage of your blood is caffeine?	Kanınızın yüzde kaçı kafeindir?	caffeine	0	0
I am squeezing an orange.	Ben bir portakal sıkıyorum.	squeezing	0	0
The event has been postponed until further notice.	Olay bir sonraki duyuruya kadar ertelendi.	postponed	0	0
Sami and Layla's encounters were limited to their workplace.	Sami ve Leyla'nın karşılaşmaları işyerleri ile sınırlıydı.	encounters	0	0
Tom is stuttering.	Tom kekeleyerek konuşuyor.	stuttering	0	0
I'm stuck in a rut.	Ben çakılı kaldım.	rut	0	0
Things have calmed down.	İşler sakinleşti.	calmed	0	0
I was looking for the letter opener.	Mektup açacağı arıyordum.	opener	0	0
My husband is impotent. What should I do?	Benim kocam iktidarsız. Ne yapmalıyım?	impotent	0	0
Try closing some of your tabs.	Sekmelerinizden bazılarını kapatmayı deneyin.	tabs	0	0
In the sci-fi franchise The Expanse, human civilization extends throughout the Solar System.	The Expanse adlı bilimkurgu dizisinde insan uygarlığı Güneş Sistemi'ne yayılıyor.	franchise	0	0
Tom is covered in slimy goo.	Tom sümüklü yapışkan maddeyle kaplı.	slimy	0	0
We need good hygiene.	İyi hijyene ihtiyacımız var.	hygiene	0	0
Andi writes a letter to her mother every week.	Andi her hafta annesine bir mektup yazar.	andi	0	0
My knickers are wet.	Benim külodum ıslak.	knickers	0	0
Tom seems a little jumpy, doesn't he?	Tom biraz ürkek görünüyor, değil mi?	jumpy	0	0
The only weapons I have in my home are water pistols.	Evimde sahip olduğum tek silah su tabancaları.	pistols	0	0
This is very irregular.	Bu çok düzensiz.	irregular	0	0
Tom is an air traffic controller.	Tom bir hava trafik kontrolörüdür.	controller	0	0
The bell had already rung when I got to school.	Okula gittiğimde zil çoktan çalmıştı.	rung	0	0
Their country is threatened by anarchy.	Ülkeleri anarşi tehditi altında.	anarchy	0	0
Make sure you choose wisely.	Akıllıca seçim yaptığından emin ol.	wisely	0	0
She blackmailed him.	O, ona şantaj yaptı.	blackmailed	0	0
That number has increased dramatically.	O sayı dramatik bir şekilde arttı.	dramatically	0	0
We're actually researching that right now.	Aslında onu şimdi araştırıyoruz.	researching	0	0
Tom is very touchy.	Tom çok alıngan.	touchy	0	0
Morgan le Fay was a powerful sorceress and the half-sister of King Arthur.	Morgan le Fay güçlü bir büyücüydü ve Kral Arthur'un üvey kız kardeşiydi.	fay	0	0
I need seventy meters of cable.	Yetmiş metre kabloya ihtiyacım var.	seventy	0	0
Dan doesn't like street bullies like you.	Dan senin gibi sokak zorbalarını sevmiyor.	bullies	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	Çita, avını yakalamak için gizlilik ve patlayıcı hızlandırma kombinasyonunu kullanır.	stealth	0	0
This yearbook is illustrated with a lot of beautiful photographs.	Bu yıllık birçok güzel fotoğrafla süslenmiştir.	yearbook	0	0
The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	Malezya'nın altıncı başbakanı Dato 'Sri Najib Abdul Razak'tır.	abdul	0	0
It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	ABD'de ülke çapındaki bir ankete göre Müslümanların terörle bağlantılı olduğu yaygın bir inançtır.	poll	0	0
She pulled down the blinds.	O, güneşlikleri kapattı.	blinds	0	0
Tom sneezes a lot.	Tom çok hapşırır.	sneezes	0	0
Kalman doesn't believe in things like Bigfoot, werewolves, and aliens.	Kalman, Koca Ayak, kurt adamlar ve uzaylılar gibi şeylere inanmaz.	bigfoot	0	0
Ten, twenty, thirty, forty, fifty, sixty, seventy, eighty, ninety, hundred.	On, yirmi, otuz, kırk, elli, altmış, yetmiş, seksen, doksan, yüz.	ninety	0	0
I have a cramp in my leg.	Bacağımda kramp var.	cramp	0	0
The badly burnt pilot was still in the cockpit.	Berbat bir şekilde yanmış pilot hâlâ pilot kabinindeydi.	cockpit	0	0
Tom may be truthful.	Tom doğru olabilir.	truthful	0	0
That clothing store was ghastly.	O giyim mağazası korkunçtu.	ghastly	0	0
The name Edwin doesn't ring a bell.	Edwin adı bende hiçbir şey çağrıştırmıyor.	edwin	0	0
Tom whines a lot.	Tom çok sızlanır.	whines	0	0
Thank you for the corrections.	Düzeltmeler için teşekkür ederim.	corrections	0	0
Sami was an evangelical missionary who converted to Islam.	Sami İslam'a geçmiş bir Evangelist misyonerdi.	missionary	0	0
The two mirrors facing each other created a repeating image that went on to infinity.	Birbirlerine bakan iki ayna, sonsuza kadar yinelenen bir görüntü yarattı.	infinity	0	0
Give me a shawarma and a diet cola.	Bana bir şavurma ve bir diyet kola ver.	cola	0	0
Tom is doing penance.	Tom papazın önerdiği kefareti yerine getiriyor.	penance	0	0
It's moist and warm.	Nemli ve sıcak.	moist	0	0
The Bermuda Triangle is a sham.	Bermuda Şeytan Üçgeni bir yalandır.	sham	0	0
If you gamble on the stock market, you are an investor... If you gamble on the derivatives market, you are a trader... If you gamble at the casino, you are a loser... Morality?	Borsada kumar oynarsan bir yatırımcısındır... Türev piyasada kumar oynarsan bir tüccar ... Kumarhanede kumar oynarsan bir kaybedensindir ... Ahlak ?	investor	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Avrupa Birliği bayrağındaki on iki yıldız, birliğin on iki kurucu üyesini sembolize etmemektedir. O, on iki havariyi sembolize etmektedir.	founding	0	0
This room's orientation is great.	Bu odanın yönü harika.	orientation	0	0
I'm one of the team's captains.	Ben takımın kaptanlarından biriyim.	captains	0	0
The party was a flop.	Parti bir fiyaskoydu.	flop	0	0
I'm sick of Tom jamming his opinions down my throat.	Tom'un fikirlerini bana dayatmasından bıktım.	jamming	0	0
The accident happened at a crossroads.	Kaza bir kavşakta yer aldı.	crossroads	0	0
An infrared ray is electromagnetic radiation.	Bir kızılötesi ışın elektromanyetik radyasyondur.	infrared	0	0
Tom served five days in jail last year after pleading guilty to drunken driving.	Alkollü araç sürme suçunu kabul ettikten sonra geçen yıl beş gün hapishanede yattı.	pleading	0	0
Tom looks a little flushed.	Tom biraz yüzü kızarmış görünüyor.	flushed	0	0
Magda marries a Spaniard.	Magda, İspanya'ya evleniyor.	magda	0	0
People used to have LAN parties for multiplayer gaming before the widespread availability of high-speed Internet access.	Yüksek hızlı internet erişiminin yaygınlaşmasından önce insanlar topluca oyun oynamak için LAN partileri veriyordu.	gaming	0	0
Laura Ingalls grew up on the prairie.	Laura Ingalls kırda büyüdü.	prairie	0	0
Instructional videos are a key component of many online courses.	Öğretim videolar birçok çevrim içi derslerin önemli bir bileşenidir.	component	0	0
Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	Suudi Arabistan'da kadınların araba sürmelerine izin verilmez.	saudi	0	0
Instead of slapping him in the face, she spit in it, and walked contemptuously away.	Onun yüzüne tokat atmak yerine, ona tükürdü ve aşağılayarak uzaklaştı.	slapping	0	0
Air is a mixture of various gases.	Hava, çeşitli gazların bir karışımıdır.	gases	0	0
I'm aching to go to Australia.	Avustralya'ya gitmek için yanıp tutuşuyorum.	aching	0	0
Sami left his abusive mother.	Sami küfürbaz annesini terk etti.	abusive	0	0
Garbage harbors vermin.	Çöp haşarat barındırır.	vermin	0	0
I love to do friendship bracelets.	Arkadaşlık bilezikleri yapmayı severim.	bracelets	0	0
Mary was killed with a tyre iron.	Mary demir levye ile öldürüldü.	tyre	0	0
A deep rift opened up between them.	Onlar arasında derin bir anlaşmazlık açıldı.	rift	0	0
I looked at the fuel gauge.	Yakıt göstergesine baktım.	gauge	0	0
Tom and Mary became lifelong friends.	Tom ve Mary ömür boyu arkadaş oldu.	lifelong	0	0
It is still difficult for me to talk about abstract topics such as the economy or philosophy, because those are not very familiar words for me.	Ekonomi ve felsefe gibi soyut konular hakkında konuşmak benim için hâlâ zor, çünkü onlar benim için çok tanıdık kelimeler değil.	abstract	0	0
You are not really prepared to go on a pilgrimage.	Siz hacca gitmek için gerçekten hazır değilsiniz.	pilgrimage	0	0
I'm theoretically home next weekend.	Ben önümüzdeki hafta sonu teorik olarak evdeyim.	theoretically	0	0
I have a bestseller about Greek mythology.	Yunan mitolojisi hakkında bir bestsellerim var.	mythology	0	0
We call our dog Johnnie.	Biz köpeğimize Johnnie deriz.	johnnie	0	0
Are you photographers?	Sizler fotoğrafçı mısınız?	photographers	0	0
I cannot render a judgment on that.	Bu konuda bir karar veremiyorum.	render	0	0
Tom rocked back and forth in his chair.	Tom sandalyesinde ileri geri sallandı.	rocked	0	0
Not to brag, but I have a pretty high IQ.	Övünmek için değil ama oldukça yüksek bir IQ'ye sahibim.	iq	0	0
The fire spread and licked the neighboring house.	Yangın yayıldı ve komşu evi yaladı.	licked	0	0
The dictionary is now available as an app for Android phones.	Sözlük şimdi Android telefonlar için bir uygulama olarak kullanılabilir.	android	0	0
Mary practices rhythmic gymnastics.	Mary ritmik jimnastik yapıyor.	rhythmic	0	0
Tom is regarded as a great pianist.	Tom büyük bir piyanist olarak kabul edilir.	pianist	0	0
Tom found a four-leaf clover.	Tom dört yapraklı bir yonca buldu.	clover	0	0
Don't draw unwanted attention to yourself.	İstenmeyen dikkati kendinize çekmeyin.	unwanted	0	0
Salvador was the first capital of Brazil and Attila the Hun was a dwarf.	Salvador Brezilya'nın ilk başkentiydi ve Atila Hun bir cüceydi.	salvador	0	0
He's working in a troupe right now.	O şu anda bir tiyatro topluluğunda çalışıyor.	troupe	0	0
The player performed a wonderful feat.	Oyuncu, harika bir başarı gerçekleştirdi.	feat	0	0
Air is primarily made up of nitrogen and oxygen.	Hava öncelikle azot ve oksijenden oluşur.	primarily	0	0
This is preposterous.	Bu saçma.	preposterous	0	0
You were drying clothes.	Sen elbiseleri kurutuyordun.	drying	0	0
What has been seen can not be unseen.	Görülen bir şey, asla görülmemiş gibi olmaz.	unseen	0	0
A vulture is circling above the desert.	Bir akbaba çölün üstünde dönüyor.	vulture	0	0
This sewage outlet is no longer in use.	Bu kanalizasyon çıkışı artık kullanılmıyor.	outlet	0	0
Her eyes were filled with tears when she pictured the sad scene to herself.	Üzücü sahneyi kendisi için resmederken gözleri gözyaşlarıyla doluydu.	pictured	0	0
I think everything is functional.	Her şeyin işlevsel olduğunu düşünüyorum.	functional	0	0
He will come on June 24th.	O, 24 Haziran'da gelecek.	24th	0	0
Air is primarily made up of nitrogen and oxygen.	Hava öncelikle azot ve oksijenden oluşur.	nitrogen	0	0
What's the difference between CC and BCC?	CC ve BCC arasındaki fark nedir?	cc	0	0
Thank you very much for everything. He wrote it down lest he should forget it.	Her şey için çok teşekkür ederim. O unutmasın diye onu yazdı.	lest	0	0
Be my right-hand man.	En güvenilir adamım ol.	right-hand	0	0
I was speechless.	Ben suskundum.	speechless	0	0
When did these delusions first occur?	Bu sanrılar ilk kez ne zaman meydana geldi?	delusions	0	0
Close the curtains! The guy living in the house across the street is a Peeping Tom.	Perdeyi kapa! Caddenin karşısındaki evde yaşayan adam bir röntgenci.	peeping	0	0
His follow-up album was less successful than his first.	Onun sonraki albümü ilk albümünden daha az başarılıydı.	follow-up	0	0
Please refrain from smoking in public places.	Lütfen halka açık yerlerde sigara içmekten imtina edin.	refrain	0	0
Sami was jerking.	Sami sarsılıyordu.	jerking	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	O, hayvan cesetlerini parçalayarak incelemek ve geceleri sokaklarda insanları gizlice takip etmek gibi korkunç aktivitelerle uğraşmaktan hoşlanır.	engaging	0	0
I am not accountable to you for my actions.	Yaptıklarımdan size karşı sorumlu değilim.	accountable	0	0
Keiko deftly piles up the dishes and takes them to the sink.	Keiko ustalıkla bulaşıkları toplar ve onları lavaboya götürür.	piles	0	0
The intro lasts forever.	Giriş bölümü bitmek bilmiyor.	intro	0	0
We criticized the photographer for not rescuing the child first.	Fotoğrafçıyı ilk önce çocuğu kurtarmadığı için eleştirdik.	rescuing	0	0
There's proper etiquette for everything, even an orgy.	Her şey için görgü kuralı vardır, hatta bir seks partisinin bile.	orgy	0	0
Sami drove a Porsche and Layla a Jaguar.	Sami bir Porsche ve Leyla ise bir Jaguar kullanıyordu.	jaguar	0	0
She sells drugs at concerts.	Konserlerde uyuşturucu satıyor.	concerts	0	0
She is always thinking of moneymaking schemes.	Her zaman para kazanma planlarını düşünüyor.	schemes	0	0
Immigrants are abusing the hospitality of Europe.	Göçmenler, Avrupa'nın konukseverliğini kötüye kullanıyorlar.	abusing	0	0
Food intolerance causes fatigue.	Yiyecek hassasiyeti yorgunluğa neden olur.	fatigue	0	0
The Taj Mahal is probably the most famous building in India.	Tac Mahal muhtemelen Hindistan'da en ünlü binadır.	taj	0	0
Our site attracts thousands of Internet users every day.	Sitemiz her gün binlerce internet kullanıcısını çekiyor.	attracts	0	0
She stirred her coffee with a spoon.	Bir kaşıkla kahvesini karıştırdı.	stirred	0	0
He protected his country from foreign invaders.	O, ülkesini yabancı işgalcilerden korudu.	invaders	0	0
Kittens are curious.	Yavru kediler meraklıdır.	kittens	0	0
I can't wait to share Tom's foie gras with you!	Tom'un kaz ciğeri seninle paylaşmak için sabırsızlanıyorum!	gras	0	0
Tom said that Mary was heartbroken.	Tom, Mary'nin kalbi kırık olduğunu söyledi.	heartbroken	0	0
Tom was suffocating.	Tom boğuluyordu.	suffocating	0	0
Underage drinking is a serious problem.	Reşit olmayan alkol kullanımı ciddi bir sorundur.	underage	0	0
I think my phone is bugged.	Telefonumun dinlendiğini düşünüyorum.	bugged	0	0
The world's first underground railway was the Metropolitan Railway in London. It opened in 1863.	Dünyanın ilk yeraltı demiryolu Londra Metropolitan Demiryoluydu. 1863'te açıldı.	metropolitan	0	0
They did not join unions or strike.	Sendikalara ya da greve katılmadılar.	unions	0	0
She organized her CDs by artist.	CD'lerini sanatçılarına göre düzenledi.	cds	0	0
I have a new hamster and I've named him Dan.	Yeni bir cırlak sıçanım var ve ona Dan adını verdim.	hamster	0	0
You cannot make an omelet without breaking eggs.	Yumurta kırmadan omlet yapamazsın.	omelet	0	0
Astronomy teaches humility.	Astronomi tevazu öğretiyor.	humility	0	0
Tom doesn't want to go to grad school.	Tom lisansüstü eğitim okuluna gitmek istemiyor.	grad	0	0
Don't interpret their silence as obedience.	Onların sessizliğini itaat olarak yorumlama.	obedience	0	0
I can't believe how hard it is to find decent grub around here.	Buralarda iyi bir yiyecek bulmanın ne kadar zor olduğuna inanamıyorum.	grub	0	0
Women wore corsets during the Victorian era.	Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	victorian	0	0
Tom posed for a picture.	Tom bir resim için poz verdi.	posed	0	0
Do you feel resentment towards your parents?	Ebeveynlerine karşı kin hisseder misin?	resentment	0	0
Sami's wealth was booming.	Sami'nin serveti patlama yaşıyordu.	booming	0	0
The uncles, aunts, grandads and grandmas are there as well.	Amcalar, teyzeler, büyükbabalar ve büyükanneler de orada.	aunts	0	0
Shay burst out laughing when she heard the joke that David told.	Shay David'in anlattığı fıkrayı duyduğunda gülmekten kırıldı.	shay	0	0
"Please forgive my intrusion, but this is something that you're going to want to hear."	"Lütfen izinsiz girmemi affedin ama bu duymak isteyeceğiniz bir şey.	intrusion	0	0
Kalman left his hedgehog alone for days on end.	Kalman, kirpisini günler boyunca yalnız bıraktı.	hedgehog	0	0
I usually use hearts of palm in my recipes.	Tariflerimde genelde palmiye özütü kullanırım.	recipes	0	0
What a tacky idea!	Ne boktan bir fikir!	tacky	0	0
Jesus Christ is my saviour.	İsa Mesih kurtarıcımdır.	saviour	0	0
The physicist was ashamed to admit that he also likes chemistry.	Fizikçi kimyayı da seviyor olduğunu itiraf etmeye utandı.	physicist	0	0
That person yonder will run.	Şuradaki kişi kaçacak.	yonder	0	0
Tom and Mary walked along the shoreline, admiring the sunset.	Tom ve Mary gün batımına hayranlık duyarak kıyı boyunca yürüdüler.	admiring	0	0
You can go anyplace you like.	İstediğin yere gidebilirsin.	anyplace	0	0
I'll sing you a lullaby.	Sana bir ninni söyleyeceğim.	lullaby	0	0
Your gift was like discovery of an oasis in the midst of a desert.	Hediyen bir çölün ortasındaki bir vahanın keşfi gibiydi.	oasis	0	0
Goals unleash potential.	Hedefler potansiyeli açığa çıkarır.	unleash	0	0
I don't usually feel indifferent, but today is different.	Genelde kayıtsız hissetmiyorum, fakat bugün farklıdır.	indifferent	0	0
Boxers have to weigh in before a fight.	Boksörler bir maçtan önce tartılmak zorundalar.	boxers	0	0
Do you intend to answer all my questions truthfully?	Bütün sorularımı doğru olarak cevaplamak niyetinde misin?	truthfully	0	0
The movie costarred two great actresses.	Filmde başrolü iki büyük aktris paylaştı.	actresses	0	0
He said it with a grin on his face.	O bunu yüzünde bir sırıtma ile söyledi.	grin	0	0
Tom was convicted of arranging the murder of his wife.	Tom karısının öldürülmesini düzenlemekle suçlandı.	arranging	0	0
The storm rattled the shutters.	Fırtına kepenkleri takırdattı.	shutters	0	0
After fifteen years at a building firm, Bill Pearson was given the responsible position of area manager.	Bir inşaat şirketinde on beş yıldan sonra, Bill Pearson'a sorumlu bölge müdürü pozisyonu verildi.	pearson	0	0
He's not as energetic as he used to be.	O eskiden olduğu kadar enerjik değil.	energetic	0	0
Is there postal service on Sunday?	Pazar günü posta hizmeti var mı?	postal	0	0
Can I say it aloud?	Yüksek sesle söyleyebilir miyim?	aloud	0	0
I created an archive of my emails.	E-postalarımın bir arşivini oluşturdum.	archive	0	0
Are you still nauseous?	Hâlâ miden bulanıyor mu?	nauseous	0	0
Who's the funniest teacher in your school?	Okulunuzdaki en komik öğretmen kim?	funniest	0	0
She is my muse.	O benim ilham perim.	muse	0	0
Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	Konstantin Ernst 2014 Soçi Kış Olimpiyatları açılış töreninin yaratıcı yönetmeniydi.	ernst	0	0
The king had clearly overstepped his constitutional role.	Kral açıkça anayasal görevini aşmıştı.	constitutional	0	0
Are you coming to my recital tomorrow?	Yarın resitalime geliyor musun?	recital	0	0
And I will establish my covenant with thee, and thou shalt enter into the ark, thou and thy sons, and thy wife, and the wives of thy sons with thee.	Ama seninle antlaşmamı sürdüreceğim. Oğulların, karın, gelinlerinle birlikte gemiye bin.	covenant	0	0
It was too cloudy to see the plane.	Uçağı görmek için çok bulutluydu.	cloudy	0	0
French culture continues to enjoy great prestige.	Fransız kültürü büyük prestiji yaşamaya devam ediyor.	prestige	0	0
Olivier acted the part of Hamlet.	Olivier, Hamlet rolünü oynadı.	olivier	0	0
Mother tied up three pencils with a piece of string.	Anne, bir parça iple üç kurşun kalemi bağladı.	pencils	0	0
And Adam called all the beasts by their names, and all the fowls of the air, and all the cattle of the field: but for Adam there was not found a helper like himself.	Adem bütün evcil ve yabanıl hayvanlara, gökteki kuşlara ad koydu. Ama kendisi için uygun bir yardımcı bulunmadı.	helper	0	0
The ship had three decks.	Geminin üç güvertesi vardı.	decks	0	0
Tom is leading Mary astray.	Tom, Mary'yi ayartıyor.	astray	0	0
My IP address is static.	IP adresim sabit.	ip	0	0
The pigeon is cooing.	Güvercin ötüyor.	cooing	0	0
Mules are sterile.	Katırlar kısırdır.	sterile	0	0
I have bagel and cheese for breakfast.	Kahvaltı için simit ve peynirim var.	bagel	0	0
You shouldn't sleep with a coal stove on because it releases a very toxic gas called carbon monoxide. Sleeping with a coal stove running may result in death.	Kömür sobasıyla uyumamanız gerek. Çünkü karbonmonoksit denen çok zehirli bir gaz yayar. Kömür sobasıyla uyumak ölümle sonuçlanabilir.	releases	0	0
The UN recognizes the Polisario Front as the legitimate representative of the Sahrawi people.	BM, Polisario Cephesi'ni Sahravi halkının meşru temsilcisi olarak tanımaktadır.	recognizes	0	0
Don't let her intimidate you.	Senin gözünü korkutmasına izin verme.	intimidate	0	0
He showed the forgery to my friends.	O, arkadaşlarıma kalpazanlığı gösterdi.	forgery	0	0
Kenya became independent in 1963.	Kenya 1963'te bağımsız oldu.	kenya	0	0
I was born and bred in Britain.	İngiltere'de doğdum ve büyüdüm.	bred	0	0
What is the difference between raster and vector graphics?	Raster ve vektör grafikleri arasındaki fark nedir?	vector	0	0
Have you experienced nausea recently?	Bu aralar bulantınız oluyor mu?	nausea	0	0
I live on the planet Sakura.	Ben Sakura gezegeninde yaşıyorum	sakura	0	0
The hostage-takers threatened to detonate a bomb.	Rehin tutanlar bir bomba patlatmakla tehdit etti.	detonate	0	0
There is a claim that Lenin was secretly a Baptist.	Lenin'in gizli bir Baptist olduğu iddiası var.	lenin	0	0
An interesting record is still preserved of the inhuman cruelties which were inflicted on this admirable young woman in the secret of the prison house where no eye pitied her and where no friendly hand composed her aching limbs.	Hiçbir gözün ona acımadığı ve hiçbir sıcak elin onun ağrıyan bacaklarını yatıştırmadığı cezaevinin gizli bölümündeki hayranlık uyandıran genç bir kadına yapılan insanlık dışı zulümlerle ilgili ilginç bir kayıt hâlâ korunuyor.	inhuman	0	0
Tom's car has 100 horsepower.	Tom'un arabasının 100 beygir gücü var.	horsepower	0	0
The British believed the Americans were violating their law.	Britanyalılar Amerikalıların kendi yasalarını ihlal ediyor olduğuna inandı.	violating	0	0
I wrote the algorithm in Pascal.	Algoritmayı Pascal ile yazdım.	pascal	0	0
Tom found out that John was a police informer.	Tom John'un bir polis muhbiri olduğunu öğrendi.	informer	0	0
I could hear an owl hooting in the distance.	Uzakta öten bir baykuş duyabiliyordum.	hooting	0	0
He plugged in the radio and turned it on.	Radyoyu fişe takıp açtı.	plugged	0	0
Eliza's not Oriental.	Eliza oryantal değil.	oriental	0	0
He pretends to be gay.	O eşcinsel olmuş numarası yapıyor.	pretends	0	0
I shiver in the cold of the unheated tram.	Isıtılmamış tramvayın soğuğunda titriyorum.	tram	0	0
The figure on the left spoils the unity of the painting.	Soldaki figür resmin bütünlüğünü bozuyor.	spoils	0	0
That's a farce.	O bir saçmalık.	farce	0	0
Those things are parasites!	O şeyler parazitlerdir!	parasites	0	0
I'm afraid you need a whipping.	Korkarım senin bir kırbaca ihtiyacın var.	whipping	0	0
Tom hailed a cruising taxi.	Tom ağır ağır yolcu arayan bir taksiyi çağırdı.	cruising	0	0
Tom coughed violently.	Tom şiddetle öksürdü.	violently	0	0
The tile that fell from the roof broke into pieces.	Çatıdan düşen kiremit parçalandı.	tile	0	0
Tom entered the empty room and immediately noticed a lit cigarette in the ashtray.	Tom boş odaya girdi ve hemen küllükte yanan bir sigara fark etti.	ashtray	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	und	0	0
I am neighing like a horse.	Bir at gibi kişniyorum.	neighing	0	0
Riparian zones are narrow strips of land located along the banks of rivers.	Kıyı bölgeleri nehirlerin kıyısı boyunca yer alan arazinin dar arazi şeritleridir.	zones	0	0
I want a donut.	Bir şekerli çörek istiyorum.	donut	0	0
You're behaving like a spoilt brat.	Şımarık bir velet gibi davranıyorsun.	spoilt	0	0
He is a knight of nobility without fear and blame.	O korku ve suçlama olmadan bir asalet şövalyesidir.	nobility	0	0
The decoration of the church is beautiful.	Kilisenin dekorasyonu güzel.	decoration	0	0
Scoot over and make room for Tom.	Kenara kay ve Tom için yer aç.	scoot	0	0
Tom is suffering from severe abdominal pain.	Tom şiddetli karın ağrısı çekiyor.	abdominal	0	0
The software has been updated.	Yazılım güncellendi.	updated	0	0
I'm just following the blueprints.	Ben sadece taslakları takip ediyorum.	blueprints	0	0
You had dealings with a crook.	Bir dolandırıcı ile ilişkin vardı.	dealings	0	0
We pitched our tent in a field.	Biz çadırımızı bir tarlada kurduk.	pitched	0	0
Gas is an important natural resource.	Gaz önemli bir doğal kaynaktır.	resource	0	0
The new coalition government is trying to ride out the storm.	Yeni koalisyon hükümeti fırtınayı kazasız belasız atlatmaya çalışıyor.	coalition	0	0
The professors can make mistakes, too.	Profesörler de hata yapabilir.	professors	0	0
The suspect committed an act of industrial espionage.	Şüpheli endüstriyel casusluk eylemi işledi.	espionage	0	0
The kitchen lacks a dishwasher.	Mutfakta bir bulaşık makinesi yok.	dishwasher	0	0
Tom minded his own business.	Tom kendi işini önemsedi.	minded	0	0
The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	Olay, Yemen'in güneyindeki El-Mukalla şehrindeki başkanlık sarayını hedefleyen ve 30 asker ve subayın ölümüyle sonuçlanan saldırının sorumluluğunun El Kaide tarafından yayınlanan bir bildiri ile üstlenilmesinden sonra meydana geldi.	resulted	0	0
The wrestler weighs over 200 kilograms.	Güreşçi 200 kilonun üzerinde bir ağırlıktadır.	wrestler	0	0
All things have pros and cons. Just like people.	Her şeyin artıları ve eksileri vardır. Tıpkı insanlar gibi.	cons	0	0
Students have been protesting against the government's decision.	Öğrenciler hükümetin kararına karşı protesto yapıyorlar.	protesting	0	0
They are much more savage than those they call barbarians.	Onlar, barbar dediklerinden çok daha vahşidirler.	barbarians	0	0
I'm not a kangaroo.	Ben bir kanguru değilim.	kangaroo	0	0
This rite is part of their religion.	Bu ayin onların dinlerinin bir parçasıdır.	rite	0	0
This is a poem written in Scottish dialect.	Bu İskoç lehçesiyle yazılmış bir şiirdir.	dialect	0	0
Fear is a bad counsellor.	Korku kötü bir danışmandır.	counsellor	0	0
During the 2011 Tohoku earthquake, the height of the tsunami waves reached up to 37.9 meters.	2011 Tohoku depremi sırasında, tsunami dalgalarının yüksekliği 37.9 metreye kadar ulaştı.	tsunami	0	0
Mary wears a heart-shaped locket with a photo of Tom in it.	Mary içinde Tom'un bir fotoğrafı olan kalp şeklindeki bir madalyon takıyor.	locket	0	0
You're a sorcerer, Tom.	Sen bir büyücüsün, Tom.	sorcerer	0	0
I decided to go away with the pilgrims.	Hacılarla gitmeye karar verdim.	pilgrims	0	0
Her answer was incorrect.	Onun cevabı doğru değildi.	incorrect	0	0
Risotto is made with arborio rice.	Risotto, arborio pirinci ile yapılır.	risotto	0	0
Tom seemed unreliable.	Tom güvenilmez görünüyordu.	unreliable	0	0
We're not geniuses.	Biz dahi değiliz.	geniuses	0	0
We're an agricultural community.	Biz bir tarım topluluğuyuz.	agricultural	0	0
I never knew that Tom and Mary were having marital problems.	Tom ve Mary'nin evlilik sorunları olduğunu hiç bilmiyordum.	marital	0	0
John Wilkes Booth carried a notebook.	John Wilkes Booth bir dizüstü bilgisayar taşıdı.	wilkes	0	0
We had to scramble.	Çabalamak zorundaydık.	scramble	0	0
Tom swears he's innocent.	Tom masum olduğuna yemin ediyor.	swears	0	0
When we were on the brink of starvation, they saved our lives.	Açlığın eşiğinde olduğumuz zaman, onlar hayatlarımızı kurtardı.	starvation	0	0
Fadil received a court summons.	Fadıl bir mahkeme çağrısı aldı.	summons	0	0
Guppies are one of the most popular aquarium fish species.	Lepistesler en popüler akvaryum balık türlerinden biridir.	aquarium	0	0
What flavors do you have?	Hangi çeşitleriniz var?	flavors	0	0
I thought I was losing my sanity.	Akıl sağlığımı kaybediyorum sandım.	sanity	0	0
Would you like another wedge of pie?	Bir parça daha pasta ister misiniz?	wedge	0	0
Tom turned on the small lamp on his bedside table.	Tom komodinin üstündeki küçük lambayı açtı.	bedside	0	0
They're experimenting with a new car.	Onlar yeni bir arabayla deney yapıyorlar.	experimenting	0	0
Not all truths should be spoken.	Tüm gerçekler konuşulmamalı.	truths	0	0
As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	Ralph Waldo Emerson'ın onu söylediği gibi, "dil fosil şiiridir".	emerson	0	0
A modern factory is totally automated.	Modern bir fabrika tamamen otomatiktir.	automated	0	0
What is this treachery?	Bu ihanet nedir?	treachery	0	0
Tom uses Internet Explorer 11.	Tom, İnternet Explorer 11 kullanıyor.	explorer	0	0
The Greens are against everything.	Yeşiller her şeye karşıdır.	greens	0	0
Tom likes to dunk his biscuit in his coffee.	Tom bisküvisini kahvesine daldırmaktan hoşlanır.	dunk	0	0
He amused himself by drawing figures.	Figürler çizerek kendi kendine eğlendi.	amused	0	0
And he said: Let us make man to our image and likeness: and let him have dominion over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and the beasts, and the whole earth, and every creeping creature that moveth upon the earth.	Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	fishes	0	0
Oleg reported Rima to the police.	Oleg, Rima'yı polise bildirdi.	oleg	0	0
He really enjoys and appreciates classical music.	O gerçekten klasik müzikten hoşlanır ve takdir eder.	appreciates	0	0
Mrs. Lark played the piano and the children sang.	Bayan Lark piyano çaldı ve çocuklar şarkı söyledi.	lark	0	0
A friend of mine commissioned a well-known artist to paint a portrait of his wife.	Arkadaşlarımdan biri iyi-tanınmış bir sanatçıyı onun karısının portresini yapması için görevlendirdi.	commissioned	0	0
That doesn't sound particularly reassuring.	Bu, özellikle güvend verici görünmüyor.	reassuring	0	0
They refused to disclose the location of the hostages.	Rehinelerin yerini açıklamayı reddettiler.	disclose	0	0
I've been to the seaside by car.	Ben araba ile sahile gittim.	seaside	0	0
Tom will do that if you ask him politely.	Eğer ondan kibarca istersen Tom onu yapar.	politely	0	0
Tom is preoccupied with his studies.	Tom çalışmalarıyla endişeli.	preoccupied	0	0
I don't usually burn incense at home.	Ben genellikle evde tütsü yakmam.	incense	0	0
That would be folly.	Bu aptallık olurdu.	folly	0	0
Do you prefer an apple or a pear?	Bir elmayı mı yoksa bir armutu mu tercih edersin?	pear	0	0
They say that the Vikings discovered America before Columbus.	Vikinglerin Columbus'tan önce Amerika'yı keşfettiğini söylüyorlar.	vikings	0	0
Tom's bank account has been frozen by the IRS.	Tom'un banka hesabı Milli Gelirler İdaresi tarafından donduruldu.	irs	0	0
Nothing grew there besides wild lavender.	Orada vahşi lavantanın dışında hiçbir şey yetişmiyordu.	lavender	0	0
Mary is graceful.	Mary zariftir.	graceful	0	0
They took Tom away on a stretcher.	Tom'u sedyeyle götürdüler.	stretcher	0	0
I believe that Ariana Grande is going to win a Grammy award.	Ariana Grande'in bir Grammy ödülü kazanacağına inanıyorum.	grande	0	0
This is only a simulation.	Bu sadece bir simülasyon.	simulation	0	0
The discussions were always constructive.	Tartışmalar hep yapıcıydı.	discussions	0	0
She poured water into the basin.	O, küvete su doldurdu.	basin	0	0
I'm afraid I won't be able to make it for our luncheon appointment.	Maalesef öğle yemeği randevumuz için bunu yapamayacağım.	luncheon	0	0
Don't disobey the rules.	Kurallara itaatsizlik etme.	disobey	0	0
He sneezed and covered himself with snot.	O hapşırdı ve kendini sümükle kapladı.	snot	0	0
I am a sinful man.	Ben günahkâr bir insanım.	sinful	0	0
I feel a yearning for the university.	Üniversiteye karşı bir özlem hissediyorum.	yearning	0	0
Layla and Sami were a very gruesome couple of killers.	Leyla ve Sami çok korkunç bir katil çiftiydi.	gruesome	0	0
"Haha, sorry, sorry." "Are you really sorry?"	"Üzgünüm, üzgünüm." "Gerçekten üzgün müsün?"	haha	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Yin dişil ve yang erkektir.	masculine	0	0
Yes, they visited his good friend, Doctor Mortimer.	Evet, onlar onun iyi bir arkadaşı olan Doktor Mortimer'i ziyaret ettiler.	mortimer	0	0
A pilot guides the ship toward the port.	Bir pilot gemiyi limana doğru yönlendirir.	guides	0	0
I bought Tom a banjo for Christmas.	Tom'a Noel için banjo aldım.	banjo	0	0
The big building was blazing with lights.	Büyük bina ışıklarla parlıyordu.	blazing	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Bu program DOS modunda çalıştırılamaz.	dos	0	0
He has never been crowned with such glory.	O böyle bir zaferle hiç taçlandırılmadı.	crowned	0	0
She took some painkillers to take the edge off the pain in her shin.	O; baldırındaki ağrıyı azaltmak için biraz ağrı kesici içti.	painkillers	0	0
To make such a denial would be to rave like the deranged, refusing to acknowledge the undeniable truth staring them in the face.	Böyle bir inkârda bulunmak, deliler gibi saçmalamak, yüzlerine çarpan yadsınamaz gerçeği kabul etmeyi reddetmek olurdu.	rave	0	0
Romulus was the son of Rhea Silvia.	Romulus Rhea Silvia'nın oğluydu.	silvia	0	0
I want to have this cassette recorder fixed.	Bu teybi tamir ettirmek istiyorum.	cassette	0	0
He finished sorting the papers.	O, evrakları sınıflandırmayı bitirdi.	sorting	0	0
I seem to have misplaced my keys.	Anahtarlarımı yanlış yere koydum gibi görünüyorum.	misplaced	0	0
Tom's boat sprung a leak and started taking on water.	Tom'un teknesi sızdırmaya ve su almaya başladı.	sprung	0	0
Sami was practising medicine without a license.	Sami lisanssız tedavi yapıyordu.	practising	0	0
Prehistoric figurines have been interpreted in many different ways.	Tarih öncesi heykelcilik çok farklı şekillerde yorumlanmış.	prehistoric	0	0
The howls grew louder and louder.	Ulumalar gittikçe yükseldi.	howls	0	0
He has always associated with large enterprises.	O her zaman büyük işletmeler ile ilişki kurmuştur.	enterprises	0	0
My friend is designing a user interface for the new operating system.	Arkadaşım yeni işletim sistemi için bir kullanıcı arayüzü tasarlıyor.	designing	0	0
Don't keep me in suspense!	Beni merakta bırakma!	suspense	0	0
She wanted to renounce her U.S. citizenship.	O, ABD vatandaşlığından çıkmak istedi.	renounce	0	0
He often paints landscapes.	O, sıklıkla manzara resmi yapar.	paints	0	0
They need to be able to irrigate without relying solely on rain.	Onların yalnızca yağmura bağımlı olmaksızın toprağı sulayabilmeye ihtiyaçları var.	relying	0	0
I was rendered speechless by his rudeness.	Onun kabalığından nutkum kurudu.	rendered	0	0
He had no other choice but to choose the names randomly.	İsimleri rastgele seçmekten başka seçeneği yoktu.	randomly	0	0
These headphones are both stylish and comfortable.	Bu kulaklıklar hem şık hem de konforlu.	stylish	0	0
We had to remove your spleen.	Dalağını almak zorunda kaldık.	spleen	0	0
Tom got mugged.	Tom soyuldu.	mugged	0	0
Investing in stocks involves risk.	Hisse senetlerine yatırım yapmak risk içerir.	investing	0	0
Are you a Protestant?	Siz bir protestan mısınız?	protestant	0	0
The evidence is still circumstantial.	Deliller hâlâ ikinci derecede.	circumstantial	0	0
The ruling party is running a smear campaign against the opposition.	İktidar partisi muhalefete karşı bir karalama kampanyası yürütüyor.	smear	0	0
Her sewing basket, dresser drawers and pantry shelves are all systematically arranged in apple-pie order.	Onun dikiş sepeti, şifonyer çekmeceleri ve külotlu çorap rafları hepsi sistemli olarak yerli yerinde düzenlenir.	pantry	0	0
Clearness should be a guiding principle of every technical writer.	Açıklık her teknik yazarın bir yol gösterici ilkesi olmalıdır.	guiding	0	0
I don't like the flavour of tomatoes.	Domatesin tadını beğenmiyorum.	flavour	0	0
Miroslav's cursing is so pervasive that it has become an integral part of his everyday speech.	Miroslav o kadar çok küfür ediyor ki, bu günlük konuşma dlinin vazgeçilmez bir parçası haline geldi.	cursing	0	0
Don't lend money to someone who can't have a morning erection.	Sabah ereksiyonu olmayan birine ödünç para verme.	erection	0	0
The long coastline of the city contains sand and gravel.	Kentin uzun kıyı şeridi kum ve çakıl içerir.	gravel	0	0
I heard they found an alien artifact on the moon.	Onların ayda uzaylılara ait bir nesne bulduklarını duydum.	artifact	0	0
There's a raccoon in my bedroom!	Yatak odamda bir rakun var!	raccoon	0	0
Only a few students get perfect grades in Chinese Classics.	Çin Klasiklerinde sadece birkaç öğrenci mükemmel notlar alır.	classics	0	0
Why don't you enlighten us?	Neden bizi aydınlatmıyorsun?	enlighten	0	0
If you have a good garden, it will enhance the value of your house.	Eğer iyi bir bahçeniz varsa, o, evinizin değerini artıracaktır.	enhance	0	0
Rain or shine, the postman delivers the mail.	Öyle ya da böyle, postacı postayı dağıtır.	delivers	0	0
I'd like some spinach.	Biraz ıspanak isterim.	spinach	0	0
This agreement is binding on all of us.	Bu anlaşma hepimizi bağlıyor.	binding	0	0
Do I look like an invalid?	Hasta gibi mi görünüyorum?	invalid	0	0
Tom is still touring with Mary's band.	Tom hâlâ Mary'nin grubuyla geziyor.	touring	0	0
Tom is wearing long johns.	Tom paçalı don giyiyor.	johns	0	0
I'm a little old fashioned, you know.	Bilirsin, ben biraz eski modayımdır.	fashioned	0	0
He admitted to spilling the red wine.	Kırmızı şaraba tükürdüğünü itiraf etti.	spilling	0	0
There are many questionable points in this ledger.	Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	ledger	0	0
Hey, can you please be a bit quieter?	Hey, biraz daha sessiz olur musun?	quieter	0	0
You can hear animals yammer in the meadows.	Hayvanların çayırlarda inlediklerini duyabilirsin.	meadows	0	0
Elephants are majestic animals.	Filler heybetli hayvanlardır.	majestic	0	0
My surname is Zhou.	Benim soyadım Zhou.	zhou	0	0
Tom is a historian.	Tom bir tarihçidir.	historian	0	0
These containers are airtight.	Bu konteynerler hava geçirmezler.	containers	0	0
He was a poet and diplomat.	O bir şair ve diplomattı.	diplomat	0	0
Wrinkles should merely indicate where smiles have been.	Kırışıklıklar sadece gülüşlerin nerede olduğunu göstermelidir.	wrinkles	0	0
3 Malay nationals and a Filipino were killed in the Davao bombing on Mindanao.	Üç Malay ve bir Filipinli, Mindanao'daki Davao bombalamasında öldü.	nationals	0	0
Maria and Natalia are going shopping. They want to buy something for themselves.	Maria ve Natalia alışverişe gidiyor. Onlar kendileri için bir şey satın almak istiyor.	natalia	0	0
Rudolph has a red nose.	Rudolph'un kırmızı bir burnu var.	rudolph	0	0
Algeria's support for Palestine is unwavering.	Cezayir'in Filistin'e desteği sarsılmazdır.	palestine	0	0
Insulin is in the medicine chest.	İnsülin ecza dolabındadır.	insulin	0	0
Damn the torpedoes!	Tehlikenin canı cehenneme!	torpedoes	0	0
Many Christian rituals have pagan origins.	Birçok Hristiyan ritüelinin putperest kökenleri vardır.	pagan	0	0
Tom is a good swimmer.	Tom, iyi bir yüzücü.	swimmer	0	0
Tom disgraced himself in front of them.	Tom kendini onların önünde rezil etti.	disgraced	0	0
Let's let bygones be bygones.	Geçmişe mâzi derler.	bygones	0	0
Health and intellect are the two blessings of life.	Sağlık ve akıl, hayatın iki nimetidir.	intellect	0	0
The hotel can accommodate fifty guests.	Otel elli misafir ağırlayabilir.	accommodate	0	0
Poor posture can cause many problems.	Kötü duruş, birçok sorunlara neden olabilir.	posture	0	0
At first he had trouble adjusting to living in his new house.	İlk başta onun, yeni evinde yaşamaya alışma sorunu vardı.	adjusting	0	0
They captured a giraffe.	Bir zürafa yakaladılar.	giraffe	0	0
Don't give in to peer pressure.	Akran baskısına boyun eğme.	peer	0	0
Come visit Saint Petersburg in the autumn!	Sonbaharda Saint Petersburg'u ziyarete gelin!	petersburg	0	0
What distinguishes Islam from other religions?	İslam'ı diğer dinlerden ayıran şey nedir?	religions	0	0
Party leaders are hammering out a proposal for political reform.	Parti liderleri siyasi reform için bir öneriyi tartışıyorlar.	hammering	0	0
This film moved audiences around the world.	Bu film tüm dünyada izleyicilere taşındı.	audiences	0	0
Ruben has three sons.	Ruben'in üç oğlu var.	ruben	0	0
Urban sprawl is environmentally damaging.	Kentsel yayılım çevresel olarak zarar verir.	damaging	0	0
Forgetting to say the graduating student's name at the graduation ceremony was a colossal miss.	Mezuniyet töreninde mezun olan öğrencilerin adlarını söylemeyi unutmak şaşırtıcı bir başarısızlıktır.	colossal	0	0
Tom needs to renew his passport before the fifteenth of next month.	Tom gelecek ayın on beşinden önce pasaportunu yenilemesi gerekiyor.	renew	0	0
Is this just the tip of the iceberg?	Bu sadece buz dağının görünen kısmı mı?	iceberg	0	0
This novel was written by Emile Zola.	Bu roman Emile Zola tarafından yazıldı.	emile	0	0
Saint Peter's square, or the Piazza San Pietro, is located in front of St. Peter's Basilica in the Vatican.	Aziz Petrus meydanı, ya da Piazza San Pietro, Vatikan'daki Aziz Petrus Bazilikasının önünde yer almaktadır.	pietro	0	0
The dog chewed on the ball.	Köpek topu kemirdi.	chewed	0	0
I want a cellular phone.	Bir cep telefonu istiyorum.	cellular	0	0
According to Vladimir Chizhov, the word "pussy" is indecent.	Vladimir Chizhov'a göre "pussy" sözcüğü uygunsuzdur.	indecent	0	0
Do you enjoy living dangerously?	Tehlikeli bir şekilde yaşamaktan zevk alır mısın?	dangerously	0	0
He can't be bribed.	O rüşvet almış olamaz.	bribed	0	0
Hungarian and Turkish are very similar in terms of grammar.	Macarca ve Türkçe dil bilgisi bakımından çok benzerdir.	grammar	0	0
Some famous foreign runners entered that race.	Bazı ünlü yabancı koşucular o yarışa girdi.	runners	0	0
Is this your pager?	Bu senin çağrı cihazın mı?	pager	0	0
While I run, I stumble.	Ben koşarken tökezlerim.	stumble	0	0
Tom is working as a dispatcher.	Tom bir hareket memuru olarak çalışıyor.	dispatcher	0	0
He sat on a mossy tree stump.	O yosunlu ağaç kütüğün üstüne oturdu.	stump	0	0
That about wraps it up.	O neredeyse kısa kesiyor.	wraps	0	0
Tom was sitting in the dugout with his teammates.	Tom takım arkadaşlarıyla kanoda oturuyordu.	teammates	0	0
A chain is only as strong as its weakest link.	Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	weakest	0	0
Disconnect the plug.	Fişi çekin.	disconnect	0	0
Actinium melts at 1,051°C.	Aktinyum 1051°C'de erir.	melts	0	0
As a first-aider, Tom is morally obligated to perform CPR on someone who's had a heart attack.	Bir ilk yardım görevlisi olan Tom, kalp krizi geçiren birisi üzerinde manevi olarak CPR yapmakla yükümlüdür.	morally	0	0
The feud continues.	Kan davası devam ediyor.	feud	0	0
The tickets cost 20 yen apiece.	Biletlerin her biri 20 Yen.	apiece	0	0
His behavior was theatrical.	Onun davranışı dramatikti.	theatrical	0	0
He was too upset to distinguish vice from virtue.	O, ahlaksızlığı erdemden ayıramayacak kadar çok üzgündü.	distinguish	0	0
Tom isn't cooperating.	Tom işbirliği yapmıyor.	cooperating	0	0
Tom's passions are guitar and baseball.	Tom'un tutkuları gitar ve beyzboldur.	passions	0	0
He must strive to find a solution.	O bir çözüm bulmak için çabalamalı.	strive	0	0
Our work began to flourish.	İşlerimiz gelişmeye başladı.	flourish	0	0
Tom thinks that Mary is being unnecessarily cautious.	Tom Mary'nin gereksiz yere ihtiyatlı olduğunu düşünüyor.	unnecessarily	0	0
To hate, to love, to think, to feel, to see; all this is nothing but to perceive.	Görmek, hissetmek, düşünmek, sevmek, nefret etmek; bütün bunlar algılamaktan başka bir şey değildir.	perceive	0	0
I live upstate.	Şehir dışında yaşıyorum.	upstate	0	0
I cannot express enough the importance of grammatical accuracy.	Dili doğru kullanmanın önemini ne kadar anlatsam azdır.	accuracy	0	0
I read this in Cosmo.	Ben bunu Cosmo'da okudum.	cosmo	0	0
His misfortunes caused him great bitterness.	Onun talihsizlikleri onda büyük karamsarlığa neden oldu.	bitterness	0	0
I've canceled the fundraiser.	Ben bağış toplama etkinliğini iptal ettim.	fundraiser	0	0
Snow reflects ultraviolet light.	Kar ultraviyole ışığı yansıtır.	reflects	0	0
These bank employees seem so politely insolent lately. I wonder what's behind it.	Bu banka çalışanları son zamanlarda çok kibarca küstah görünüyor. Ben bunun arkasında ne olduğunu merak ediyorum.	insolent	0	0
Tom cut off his finger with a circular saw.	Tom dairesel bir testere ile parmağını kesti.	circular	0	0
The machine generated large amounts of electricity.	Makine çok miktarda elektrik üretti.	generated	0	0
Tom is a pilgrim.	Tom bir hacı.	pilgrim	0	0
Northern flying squirrels often share nests during the winter.	Kuzeyden uçan sincaplar genellikle kış aylarında yuvalarını paylaşır.	squirrels	0	0
Robots are used to manufacture cars.	Robotlar araba üretmek için kullanılır.	manufacture	0	0
There were firemen everywhere.	Her yerde itfaiyeciler vardı.	firemen	0	0
I greeted Tom casually.	Tom'u tesadüfen selamladım.	casually	0	0
Tom is a baggage handler.	Tom bir bagaj görevlisidir.	handler	0	0
The dragon has been slain.	Ejderha öldürüldü.	slain	0	0
I have a Ph.D.	Doktora derecem var.	phd	0	0
But increase you and multiply, and go upon the earth and fill it.	Verimli olun, çoğalın. Yeryüzünde türeyin, artın.	multiply	0	0
The warden sent Dan back to solitary confinement.	Müdür Dan'ı hücre hapsine geri gönderdi.	confinement	0	0
These days, people rarely wear patches on their elbows and knees.	Bugünlerde, insanlar nadiren kendi dirsek ve dizleri üzerinde yamalar giymektedir.	patches	0	0
Did you take part in the protests?	Protesto gösterilerine katıldınız mı?	protests	0	0
Layla gave six different versions of the events.	Leyla olayların altı değişik versiyonunu verdi.	versions	0	0
Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	Adriana Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	adriana	0	0
MIT has predicted global economic collapse by 2030.	MİT, 2030 yılına kadar küresel ekonomik çöküş öngördü.	mit	0	0
Tom looks youthful.	Tom genç görünüyor.	youthful	0	0
Tom's days are numbered.	Tom'un günleri sayılı.	numbered	0	0
Mustafa draws very nice pictures.	Mustafa çok güzel resim çizer.	mustafa	0	0
Tom poured himself cup of herbal tea.	Tom kendisine bir fincan bitki çayı koydu.	herbal	0	0
Gunther and Hans are friends.	Gunther ve Hans arkadaştırlar.	gunther	0	0
He is the lawful owner of the company.	Şirketin yasal sahibidir.	lawful	0	0
The cards are stacked against us.	Şans yüzümüze gülmüyor.	stacked	0	0
I was reasonably happy with it.	Bundan makul şekilde memnundum.	reasonably	0	0
Mr. Suzuki is an outstanding scientist.	Bay Suzuki olağanüstü bir bilim adamıdır.	suzuki	0	0
I shouldn't have logged off.	Oturumu kapatmamalıydım.	logged	0	0
The financial prospects are excellent.	Finansal beklentiler mükemmel.	prospects	0	0
Tom doesn't listen to mainstream music.	Tom ana akım müzikleri dinlemez.	mainstream	0	0
She was merely stating a fact.	O sadece bir gerçeği ifade ediyordu.	stating	0	0
I'm from Budapest.	Ben Budapeşteliyim.	budapest	0	0
I was awakened at five o'clock.	Saat beşte uyandırıldım.	awakened	0	0
Tom curses his life.	Tom hayatına lanet ediyor.	curses	0	0
Tom removed the tomato slices from his sandwich and threw them to the birds.	Tom domates dilimlerini sandviçinden çıkarıp kuşlara attı.	slices	0	0
The uprising was crushed.	Ayaklanma ezildi.	uprising	0	0
That man is a famous cabaret performer.	O adam ünlü bir kabare oyuncusu.	cabaret	0	0
The Lockheed scandal is a worldwide corruption scandal involving the major American plane manufacturer Lockheed. It came to light in February 1976 and revolved mainly around the acceptance of passenger plane contracts.	Lockheed skandalı büyük Amerikan uçak üreticisi Lockheed ile ilgili dünya çapında bir rüşvet skandalıdır.Şubat 1976 da su yüzüne çıktı ve esas olarak yolcu uçaklarının sözleşmelerinin kabulüne odaklandı.	manufacturer	0	0
Move that boulder away from the barn.	O kaya parçasını ağıldan uzağa taşı.	boulder	0	0
If you use this modern equipment, it will save a lot of manpower.	Eğer bu modern donanımı kullanırsanız bir sürü iş gücü tasarruf edecektir.	manpower	0	0
Mary earned many badges as a girl scout.	Mary bir kız izci olarak birçok başarı madalyası kazandı.	badges	0	0
This city's recycling rate is only 15%.	Bu şehrin geri dönüşüm oranı sadece %15 tir.	recycling	0	0
Should we disarm police?	Polisi silahsızlandırmalı mıyız?	disarm	0	0
American singer Mariah Carey is known as the Elusive Chanteuse.	Amerikalı şarkıcı Mariah Carey, Elusive chanteuse olarak bilinir.	elusive	0	0
Tom speaks flawless Russian.	Tom kusursuz Rusça konuşur.	flawless	0	0
The conquered are always wrong. History considers nothing but their defeat.	Fethedilenler her zaman hatalıdır. Tarih, onların yenilgilerinden başka hiçbir şeyi görmez.	considers	0	0
It is clearly shown in Johnson's investigation that passive smoking is very harmful.	Pasif içiciliğin çok zararlı olduğu Johnson'ın araştırmasında açıkça gösterilmektedir.	harmful	0	0
Have you ever been horseback riding?	Hiç ata bindin mi?	horseback	0	0
Tom readily admits his mistakes.	Tom hatalarını isteyerek kabul eder.	admits	0	0
The Morales are in the living room.	Morales oturma odasında.	morales	0	0
Is Ellen White against Helene Blavatsky as Adventist people claim?	Adventistlerin iddia ettiği gibi Ellen White, Helena Blavatsky'nin karşıtı mıdır?	helene	0	0
Thankfully, there was an Armani store just outside the alley where Dima had slept.	Neyse ki, tam Dima'nın uyuduğu sokağın dışında bir Armani mağazası vardı.	thankfully	0	0
Traditions help to recreate the home's atmosphere.	Gelenekler evin atmosferini yeniden yaratmaya yardımcı olur.	recreate	0	0
The travelers made haste as evening drew near.	Akşam yaklaşırken gezginler acele etti.	travelers	0	0
Nowadays, we can navigate with just a smart phone.	Günümüzde yalnızca akıllı bir telefonla yön bulabiliriz.	navigate	0	0
That's a bad pun.	O kötü bir kelime oyunu.	pun	0	0
They hate certain ethnic groups; I hate all ethnic groups.	Onlar belirli etnik gruplardan nefret ediyorlar; ben bütün etnik gruplardan nefret ediyorum.	ethnic	0	0
The Spanish voice-over was complete shit.	İspanyolca dublaj tamamen berbattı.	voice-over	0	0
Don't worry so much! For quite an esteemed expert such as myself, it's peasy lemon squeezy!	Bu kadar endişelenme! Benim gibi çok saygın bir uzman için bu iş çocuk oyuncağı!	esteemed	0	0
I'm a licensed veterinarian.	Ben ruhsatlı bir veterinerim.	licensed	0	0
Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	Bazı değerli taşlar akuamarin, ametist, zümrüt, kuvars ve yakuttur.	gems	0	0
Dissolve the tablet in a glass of water.	Tableti bir bardak su içinde erit.	dissolve	0	0
The allies controlled all major Iraqi cities.	Müttefikler bütün önemli Irak şehirlerini kontrol altına aldı.	iraqi	0	0
He was wearing long robes.	Uzun elbiseler giymişti.	robes	0	0
Never in my wildest dreams did I ever think you'd go out with me.	En çılgın hayallerimde bile benimle çıkacağını asla düşünmedim.	wildest	0	0
You should diversify your portfolio.	Portföyünü çeşitlendirmen gerekir.	portfolio	0	0
The waves were tossing me viciously to and fro as I struggled to hold my breath.	Ben nefesimi tutmaya çabalarken dalgalar beni şiddetle ileri geri fırlatıyordu.	tossing	0	0
Is this a pussycat?	Bu bir pişik midir?	pussycat	0	0
Tom won the booby prize.	Tom bubi ödülünü kazandı.	booby	0	0
Tom has the knack of making people cry.	Tom'un insanları ağlatma yeteneği var.	knack	0	0
What is the Kingdom of God like? To what shall I compare it? It is like a grain of mustard seed, which a man took, and put in his own garden. It grew, and became a large tree, and the birds of the sky lodged in its branches.	Tanrı'nın alemi nasıl bir yer? Neyle kıyaslayacağım onu? Bir adamın alıp bahçesine ektiği hardal tohumu tanecikleri gibi. Büyüyüp kocaman bir ağaç oldu, ve sonra göğün kuşları dallarına misafir oldu.	lodged	0	0
Tom gave Mary CPR.	Tom, Mary'ye kalp masajı yaptı.	cpr	0	0
Learn from Comrade Lei Feng.	Comrade Lei Feng'ten öğren.	lei	0	0
Layla's letters revealed the extent of her racism.	Leyla'nın mektupları onun ırkçılığının boyutlarını ortaya çıkardı.	racism	0	0
NATO membership is very costly.	NATO üyeliği çok masraflıdır.	nato	0	0
There are only chemicals in that mayo!	O mayoda sadece kimyasallar var.	mayo	0	0
Don't be stingy with the tip.	Bahşiş konusunda cimri olmayın.	stingy	0	0
The Kaiser asked Theodore Roosevelt to intervene.	Kayzer, Theodore Roosevelt'in müdahale etmesini istedi.	kaiser	0	0
Tom folded the napkins carefully.	Tom peçeteleri dikkatlice katladı.	napkins	0	0
About 800 million years ago, all the continents were pushed together. We call this supercontinent Rodinia.	Yaklaşık 800 milyon yıl önce, tüm kıtalar bir araya itildiler. Biz bu kıtaya Rodinia diyoruz.	continents	0	0
Don't ever call gays "fags".	Geylere "ibne" deme.	fags	0	0
Babur, Humayun, Akbar, Jahangir, Shah Jahan and Aurangzeb are considered the most important Mughal emperors.	Babür, Hümayun, Ekber, Cihangir, Şah Cihan ve Aurangzeb en önemli Babür imparatorları olarak düşünülmektedir.	shah	0	0
We are blinking our eyes.	Gözlerimizi kırpıyoruz.	blinking	0	0
Tom and Mary are a musical duo.	Tom ve Mary müzikal bir ikilidir.	duo	0	0
Tom is doing gymnastics.	Tom jimnastik yapıyor.	gymnastics	0	0
Bernadette was born in Rennes in 1909.	Bernadette 1909'da Rennes'de doğdu.	bernadette	0	0
He's a valiant soldier.	O yiğit bir asker.	valiant	0	0
This discovery has been exploited to the detriment of the poor peasants.	Bu keşif, fakir çiftçilerin aleyhine oldu.	exploited	0	0
He has a great attachment to this town.	Onun bu şehre büyük bir bağlılığı var.	attachment	0	0
Trans fats are bad for your health.	Trans yağlar sağlığınız için kötüdür.	trans	0	0
He bought a guard dog to keep out intruders.	Yabancıları yaklaştırmamak için bir bekçi köpeği aldı.	intruders	0	0
The things you own, they end up owning you.	Sahip olduğun şeyler nihayetinde sana sahip olur.	owning	0	0
Uli, Mega, and Tina are females.	Uli, Mega ve Tina kadındır.	mega	0	0
Naka is one of the 18 administrative districts that compose Yokohama prefecture.	Yokohama ilini oluşturan 18 yönetim bölgesinden biri de Naka'dır.	administrative	0	0
The Lions had an easy win over the Hawks.	Aslanların şahinler üzerinde kolay bir galibiyeti vardı.	hawks	0	0
Children, as well as adults, crave love and attention.	Çocuklar yetişkinler kadar sevgi ve ilgi istiyorlar.	crave	0	0
I need it by the morning of April 5, so it can be reviewed by other members prior to the meeting.	5 Nisan sabahına kadar ona ihtiyacım var, bu yüzden toplantıdan önce diğer üyeler tarafından gözden geçirilebilir.	reviewed	0	0
Truthful speech is not elegant, and elegant speech is not truthful. Good words are not persuasive, and persuasive words are not good. The knowledgeable are not many, and the many are not knowledgeable.	Gerçeğe uygun konuşma şık değil, ve şık konuşma gerçeğe uygun değildir. İyi sözler ikna edici değil, ve ikna edici sözler iyi değildir.Bilgili olanlar çok değil, ve çok olanlar bilgili değildir.	persuasive	0	0
Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	İklim değişimi, iç savaş,finansal zorluk ve altyapısal kaosun hepsi bu ülkede karışıklığa neden olmuştu.	turmoil	0	0
You're just promoting racial stereotypes.	Sen sadece ırksal klişeleri tanıtıyorsun.	promoting	0	0
I'm tired of Tom shoving his opinions down my throat.	Tom'un fikirlerini bana dayatmasından bıktım.	shoving	0	0
She is perceived as a promiscuous mother, unworthy of raising her daughter.	O, kızını yetiştirmeye layık olmayan, önüne gelenle yatan bir anne olarak algılanıyor.	unworthy	0	0
The reception desk is across from the elevators.	Resepsiyon masası asansörlerin karşısındadır.	elevators	0	0
They are fulfilling the commandment to host guests.	Onlar misafirleri ağırlamak için Allah'ın emrini yerine getiriyorlar.	fulfilling	0	0
Who are you rooting for?	Kimi destekliyorsun?	rooting	0	0
Don't stoop to Tom's level.	Tom'un seviyesine tenezzül etmeyin.	stoop	0	0
Mary started panicking when she learned that Tom had lost his job.	Mary, Tom'un işini kaybettiğini öğrenince paniklemeye başladı.	panicking	0	0
Do you use solar panels?	Güneş panelleri kullanıyor musunuz?	panels	0	0
The salesman demonstrated how to use the machine.	Satıcı makinenin nasıl kullanılacağını gösterdi.	demonstrated	0	0
He wrote a novel based on ancient myths.	O, antik efsanelere dayanan bir roman yazdı.	myths	0	0
Mattie told Oliver he would have a new sister soon.	Mattie, Oliver'a yakında yeni bir kız kardeşi olacağını söyledi.	mattie	0	0
How often are you able to play volleyball with your friends?	Arkadaşlarınızla ne sıklıkla voleybol oynayabilirsiniz?	volleyball	0	0
Tom cheats.	Tom kopya çeker.	cheats	0	0
Could you write down the chord progression for this song?	Bu şarkı için akort ilerlemesi yazabilir misin?	chord	0	0
His face was radiant with happiness.	Onun yüzü mutluluktan ışıl ışıldı.	radiant	0	0
Fear is pain arising from the anticipation of evil.	Korku, kötülük beklentisinden kaynaklanan acıdır.	anticipation	0	0
Yarn is spun from different fibers.	İplik farklı liflerden eğrilir.	fibers	0	0
His constant insults aroused her anger.	Onun sürekli hakaretleri onun öfkesini uyandırdı.	aroused	0	0
There have been several cases of infantile paralysis.	Birkaç çocuk felci vakası olmuştur.	paralysis	0	0
A tiger is a very ferocious kind of animal.	Kaplan çok vahşi bir hayvan türüdür.	ferocious	0	0
Sami committed a heinous crime.	Sami iğrenç bir suç işledi.	heinous	0	0
I feel I'm playing Russian roulette with my life.	Hayatımla Rus ruleti oynadığımı hissediyorum.	roulette	0	0
Are you and your family prepared for emergencies?	Sen ve ailen acil durumlar için hazır mısınız?	emergencies	0	0
This is the most enjoyable thing I've ever done.	Bu şimdiye kadar yaptığım en eğlenceli şey.	enjoyable	0	0
The word goy likely is derived from gev, meaning body or torso.	Goy kelimesi muhtemelen vücut veya gövde anlamına gelen gev'den türetilmiştir.	torso	0	0
That's not very compassionate.	Bu çok merhametli değil.	compassionate	0	0
He never spoke of the softer passions, save with a gibe and a sneer.	Bir incitici söz ve bir küçümseme hariç, asla daha yumuşak tutkularla konuşmadı.	softer	0	0
This spider has big sharp fangs.	Bu örümceğin büyük, sivri dişleri var.	fangs	0	0
At the inauguration ceremony a plaque was unveiled in honor of the founder.	Açılış töreninde kurucunun şerefine bir plaket verildi.	plaque	0	0
The cervix is the lower, narrower part of the uterus.	Serviks rahmin daha alt, daha dar parçasıdır.	uterus	0	0
Some people fantasize about living in a society with a lower technological level. The horse and buggy are still technology.	Bazı insanlar daha alt düzey teknolojinin kullanıldığı bir toplumda yaşamayı hayal ederler. At arabası da teknoloji ürünüdür.	buggy	0	0
He denies that he did it.	O bunu yaptığını reddediyor.	denies	0	0
The horse neighs.	At kişner.	neighs	0	0
Unusually low temperatures account for the poor rice crop this year.	Olağandışı düşük ısılar bu yıl düşük kaliteli pirinç hasatından sorumlu tutulmaktadır.	unusually	0	0
The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	Çin ve Tibet dağlarında yaşayan siyah ve beyaz renkli ayılara "panda" denir.	tibet	0	0
Coal, charcoal, coal coke and petroleum coke are used as fuels.	Kömür, mangal kömürü, kok kömürü ve petrol koku yakıt olarak kullanılmaktadır.	charcoal	0	0
Time is a great healer, but a poor beautician.	Zaman büyük bir şifacı ama kötü bir güzellikçidir.	healer	0	0
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Bugüne kadar yediğin en acayip şey ne?	weirdest	0	0
There is an eel in the water.	Suda bir yılan balığı var.	eel	0	0
Tom made several recordings.	Tom birkaç kayıt yaptı.	recordings	0	0
Of the Dravidian languages, Telugu, Tamil, Kannada, and Malayalam have the most speakers.	Dravidyan dillerinden, Telugu, Tamil, Kannada ve Malayalam çok konuşmacıya sahip.	tamil	0	0
The hunter wore camouflage clothing.	Avcı kamuflaj giysisi giydi.	camouflage	0	0
Seagulls and pelicans are seabirds.	Martı ve pelikan deniz kuşlarıdır.	seagulls	0	0
Zurich is considered to be a major financial hub.	Zürih önemli bir finans merkezi olarak kabul edilir.	hub	0	0
The mailman left a note on our door.	Postacı kapımıza bir not bıraktı.	mailman	0	0
He had a tiny, furry body with awkward wings.	Onun küçük, tüylü garip kanatları olan bir vücudu vardı.	furry	0	0
Tom drives a big sedan.	Tom büyük bir sedan kullanıyor.	sedan	0	0
Are these edible?	Bunlar yenilebilir mi?	edible	0	0
I paid only a trifle for the picture.	Ben resim için sadece önemsiz bir miktar ödedim.	trifle	0	0
Delusion is short-lived, but remorse lasts a long time.	Sanrı kısa ömürlüdür ama pişmanlık uzun bir zaman sürer.	delusion	0	0
So ultimately, with Tatoeba we are only building the foundations… to make the Web a better place for language learning.	Yani sonuçta, Web'i dil öğrenmede daha iyi bir yer yapmak için biz Tatoeba ile sadece temelleri inşa ediyoruz.	foundations	0	0
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	Rahibe Teresa Hindistan, Kalküta'da yaşamış ve çalışmış Katolik bir rahibeydi.	calcutta	0	0
Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	Neden gezegenler yuvarlaktır? Neden küp, piramit veya disk şeklinde değildirler?	cubes	0	0
They say nitrite is harmful to the colon.	Onlar nitritin kolona zararlı olduğunu söylüyorlar.	colon	0	0
When squeezing past someone, do you give them the butt or the crotch?	Sıkışık bir ortamda birinin önünden geçerken kıçını mı önünü mü dönersin?	crotch	0	0
The holidays are costing me a lot.	Tatilleri harcamak bana çok pahalıya mal oluyor.	costing	0	0
Bill resisted the temptation.	Bill ayartmaya direndi.	resisted	0	0
Leila lives in Yemen.	Leila, Yemen'de yaşıyor.	leila	0	0
Careful! You're stepping on a snail.	Dikkat! Bir salyangozun üstüne basıyorsun.	snail	0	0
On my 25th birthday my sister arranged a surprise party. We went to see some male strippers and had a lot of fun.	25. doğum günümde ablam sürpriz bir parti düzenledi. Bazı erkek striptizcileri görmeye gittik ve çok eğlendik.	strippers	0	0
Which one is better: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 or Windows 10?	Hangisi daha iyidir: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 veya Windows 10?	vista	0	0
You can play all triple-A games flawlessly at ultra high settings for several years with this computer.	Bu bilgisayarla bütün büyük bütçeli oyunları en üst ayarlarda kasma donma olmadan üç beş sene oynayabilirsin.	ultra	0	0
Tom tried to restrain his anger.	Tom öfkesini dizginlemeye çalıştı.	restrain	0	0
It's completely voluntary.	Tümüyle gönüllülük işi.	voluntary	0	0
The abacus was widely used in the Middle Ages.	Abaküs, Orta Çağ'da yaygın olarak kullanılmıştır.	widely	0	0
It's not at all uncommon.	Bu hiç nadir değil.	uncommon	0	0
Blackie makes a lot of noise while he eats.	Blackie yemek yerken çok ses çıkarıyor.	blackie	0	0
Your mission, Tom, should you decide to accept it, is to infiltrate the building and get the secret documents. As always, should you be caught or killed, the Secretary will disavow any knowledge of your actions. This message will self-destruct in five seconds. Good luck, Tom.	Görevin Tom, tabii eğer kabul edersen, binaya gizlice girip gizli dökümanları elde etmek. Her zamanki gibi, eğer yakalanır ya da öldürülürsen bakanlık senin eylemlerine dair tüm bilgisini reddecektir. Bu mesaj beş saniye içinde kendini imha edecektir. İyi şanslar Tom.	infiltrate	0	0
I was a sophomore in college the year Tom was born.	Tom'un doğduğu yıl üniversitede ikinci sınıf öğrencisiydim.	sophomore	0	0
There were no radios in Japan in those days.	O günlerde Japonya'da hiç radyo yoktu.	radios	0	0
The Eiffel Tower is in Paris.	Eyfel Kulesi, Paris'tedir.	eiffel	0	0
Mr. Wilder gave me your email address.	Bay Wilder bana senin e-posta adresini verdi.	wilder	0	0
Unless a nation's existence is in peril, war is murder.	Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	peril	0	0
Who is the plaintiff in this trial?	Bu duruşmada davacı kim?	plaintiff	0	0
Emilia comes in.	Emilia içeri giriyor.	emilia	0	0
Life is a fatal sexually transmitted disease.	Hayat ölümcül,cinsel,taşınan bir hastalıktır.	transmitted	0	0
She put on her bonnet.	O, bonesini giydi.	bonnet	0	0
Tom assassinated the King.	Tom, kral'a suikast düzenledi.	assassinated	0	0
I feel an overbearing emptiness inside of me.	İçimde canımı sıkan bir boşluk hissi var.	emptiness	0	0
You guys should really be wearing helmets.	Siz arkadaşlar gerçekten kasklar giyiyor olmalısınız.	helmets	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	Çita, avını yakalamak için gizlilik ve patlayıcı hızlandırma kombinasyonunu kullanır.	cheetah	0	0
Blood is thicker than water.	Kan sudan daha yoğundur.	thicker	0	0
The Terminator saga also has a television series.	Terminatör efsanesi ayrıca bir TV dizisi.	saga	0	0
Whose binoculars are these?	Bu kimin dürbünü?	binoculars	0	0
I'm not completely in accord.	Pek katıldığım söylenemez.	accord	0	0
In those days, I played tennis with Jeanette every day.	O günlerde, her gün Jeanette ile tenis oynuyordum.	jeanette	0	0
Who came to see us in Birmingham?	Bizi Birmingham'da kim görmeye geldi?	birmingham	0	0
Layla found Sami's rifle in the pick-up truck.	Leyla pikapta Sami'nin tüfeğini buldu.	pick-up	0	0
Ram and Sita were very fond of Hanuman.	Ram ve Sita Hanuman'a deli oluyorlardı.	sita	0	0
Clams, mussels and oysters have shells.	Deniz tarağı, midye ve istiridyelerin kabukları vardır.	clams	0	0
There are many questionable points in this ledger.	Bu hesap defterinde birçok şüpheli noktalar var.	questionable	0	0
Nobody's volunteering.	Hiç kimse gönüllü değil.	volunteering	0	0
School lunches are disgusting!	Okul öğle yemekleri iğrençtir!	lunches	0	0
Horses are easily spooked.	Atlar kolayca ürkütülür.	spooked	0	0
A GPS device can pinpoint your location anywhere in the world.	Bir küresel konumlama cihazı dünyanın herhangi bir yerinde yerini belirleyebilir.	pinpoint	0	0
In my village, there is a small, narrow footbridge over a brook.	Benim köyümde, bir dere üzerinde küçük, dar bir yaya köprüsü vardır.	brook	0	0
Fever and constant coughing weakened the old lady.	Ateş ve sürekli öksürme yaşlı kadını zayıflattı.	weakened	0	0
Sami knew those Quranic verses.	Sami bu Kuran ayetlerini biliyordu.	verses	0	0
He deposited 100 dollars in his saving account.	Tasarruf hesabına 100 dolar yatırdı.	deposited	0	0
Tom cleans toilets for a living.	Tom yaşamak için tuvaletleri temizliyor.	cleans	0	0
There are certain expressions which are now only used ironically.	Artık sadece alaylı biçimde kullanılan bazı ifadeler vardır.	ironically	0	0
While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	Siz uyurken bedensel işlevler yavaşlar ve vücut sıcaklığı düşer.	bodily	0	0
Tom has trouble judging distances.	Tom'un mesafeleri yargılama sorunu var.	distances	0	0
Tom is very secretive.	Tom çok ağzı sıkı.	secretive	0	0
If thou do well, shalt thou not receive? but if ill, shall not sin forthwith be present at the door? but the lust thereof shall be under thee, and thou shalt have dominion over it.	Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	dominion	0	0
It's your civic duty to vote.	Oy vermek vatandaşlık görevin.	civic	0	0
Doctors repaired Healey's aneurysm, but Dr. Rubin explains that when the aneurysm suddenly bursts, the situation becomes a life-or-death emergency.	Doktorlar Healey'in anevrizmasını onarmış olsalar da Dr. Rubin anevrizmanın aniden patlak vermesi hâlinde durumun ölüm kalım savaşına döndüğünü açıklıyor.	bursts	0	0
Last year was a period of economic uncertainty.	Geçen yıl bir ekonomik belirsizlik dönemiydi.	uncertainty	0	0
They had to build bridges over the many streams.	Birçok akarsu üzerinde köprü inşa etmek zorundaydılar.	streams	0	0
Tom was sucked into the vortex.	Tom girdabın içine çekildi.	vortex	0	0
Sami posted photos of himself wearing Layla's red tights.	Sami, kendisinin Leyla'nın kırmızı taytını giyerken çekilmiş fotoğraflarını yayınladı.	tights	0	0
Funding for this program was provided by the following sponsors.	Bu programın finansmanı aşağıdaki sponsorlar tarafından sağlanmıştır.	sponsors	0	0
The spider tickles me.	Örümcek beni gıdıklıyor.	tickles	0	0
Tom is probably the only one around here who knows how to play the cello.	Tom muhtemelen buralarda viyolonsel çalmayı bilen tek kişidir.	cello	0	0
He devoured the herring salad.	Ringa balığı salatasını gömdü.	herring	0	0
Damn, Jackson! You really have a learning disability!	Kahretsin, Jackson! Senin gerçekten öğrenme güçlüğün var.	disability	0	0
I think Griffith conducts the orchestra brilliantly.	Griffith'in orkestrayı dahice yönettiğini düşünüyorum.	griffith	0	0
Once the flowers die, many people might want to throw the plant away. But not so fast! You might be able to get that orchid to bloom again.	Çoğu insan bitkisi ölünce hemen atmak isteyebilir. Acele etmeyin! Sayenizde o orkide yeniden çiçek açabilir.	orchid	0	0
I'm sensing a lot of hostility.	Çok düşmanlık hissediyorum.	hostility	0	0
The conflicts among leaders resulted in unhealthy sectionalism.	Liderler arasındaki çatışmalar sağlıksız bölgecilikle sonuçlandı.	conflicts	0	0
I hope it pans out.	Onun başarıya ulaşacağını umuyorum.	pans	0	0
During the weekends, she does housekeeping as a second job.	Hafta sonlarında o, ikinci bir iş olarak otel temizlik ve bakımı yapar.	housekeeping	0	0
There really was an Alice, but Wonderland is a figment of the imagination.	Gerçekten bir Alice vardı, fakat Harikalar Diyarı hayal gücünün bir uydurmasıdır.	wonderland	0	0
Sami was interrogated for six hours.	Sami altı saat boyunca sorgulandı.	interrogated	0	0
The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	Samanyolu galaksimize en yakın sarmal gökada Andromeda'dır. Andromeda 2 milyondan fazla ışık yılı uzaklıktadır. Onun orta çıkıntısı ve spiral kolları 15 derecelik açıyla bize doğru eğiktir.	andromeda	0	0
You pay 10,000 yen a month as an insurance premium.	Sen sigorta primi olarak ayda 10.000 yen ödüyorsun.	premium	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	Brokoli en sağlıklı sebzelerden biridir.	broccoli	0	0
Garfield won 214 electoral votes.	Garfield 214 seçmen oyu kazandı.	garfield	0	0
Mussolini was a dictator.	Mussolini bir diktatördü.	mussolini	0	0
Saturday is the pottery class I've been attending since last year.	Cumartesi geçen yıldan beri devam ettiğim çömlekçilik dersidir.	pottery	0	0
Shrapnel from the grenade was found in his head.	El bombasından gelmiş şarapnel onun kafasında bulundu.	shrapnel	0	0
This planner is a freebie from the bank.	Bu ajanda bankanın eşantiyonu.	planner	0	0
As a measure to prevent another period of inflation, our government has jacked up interest rates.	Enflasyonun başka dönemini önlemek için bir önlem olarak, bizim hükümet faiz oranlarını yükseltti.	jacked	0	0
A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	Siyah bir limuzin bir lastik gıcırtısıyla köşeyi döndü.	rounded	0	0
Life is like licking honey off a cactus.	Hayat bir kaktüsten bal yalamak gibidir.	cactus	0	0
Canada is the motherland of ice hockey.	Kanada, buz hokeyinin anavatanıdır.	motherland	0	0
The flowers wilt without water.	Çiçekler su olmadan solarlar.	wilt	0	0
In most Japanese companies, only a few executives have a room to themselves.	Çoğu Japon şirketinde, sadece birkaç yöneticinin kendisine ait bir odası vardır.	executives	0	0
I bought a dozen spoons and two dozen forks.	Bir düzine kaşık ve iki düzine kaşık aldım.	spoons	0	0
The battle was fierce and unbelievably bloody.	Savaş şiddetli ve inanılmaz şekilde kanlıydı.	unbelievably	0	0
Tom called Mary continuously.	Tom sürekli olarak Mary'yi aradı.	continuously	0	0
This store has a variety of spices.	Bu mağaza çeşitli baharatlara sahiptir.	spices	0	0
Visible from space, the Great Barrier Reef is the largest structure on Earth made by living organisms.	Uzaydan görülebilen Great Barrier Reef, canlı organizmalar tarafından yapılan dünyadaki en büyük yapıdır.	organisms	0	0
He said that he regretted his decision.	O, kararından pişman olduğunu söyledi.	regretted	0	0
Monarch butterflies are disappearing.	Monark kelebeği kayboluyor.	monarch	0	0
It was his narrative that bored me to death.	Beni çok sıkan onun öyküsüydü.	narrative	0	0
Tom is the catcher.	Tom pasif eşcinseldir.	catcher	0	0
Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	Beyaz Rusya, ABD eski dışişleri bakanı Condoleezza Rice tarafından "Avrupa'nın kalbinde kalan son gerçek diktatörlük" olarak tanımlanmıştır.	dictatorship	0	0
There will be controversy.	Tartışma olacak.	controversy	0	0
Tom looks dignified.	Tom ağırbaşlı görünüyor.	dignified	0	0
We bonded immediately.	Hemen bağladık.	bonded	0	0
Don't tilt your chair.	Koltuğunu eğme.	tilt	0	0
In love, there are only beginnings.	Aşkta, sadece başlangıçlar vardır.	beginnings	0	0
The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	Kartal, karla örtülü zirvelerin üzerinde ihtişamla yükseldi.	peaks	0	0
If there are no tissues, use the inside of your elbow.	Mendil yoksa dirsek içini kullanın.	tissues	0	0
Tom is fairly pretentious.	Tom oldukça iddialı.	pretentious	0	0
Someone called Mr Dell is waiting for you in your office, Mrs Stevens.	Bayan Stevens, Bay Dell adlı biri ofisinizde sizi bekliyor.	dell	0	0
I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Seninle dostluğumu riske atacak bir şey yapmak istemiyorum.	jeopardize	0	0
Unity in diversity.	Kesrette vahdet.	diversity	0	0
In the end, we ended up eating at that shabby restaurant.	Sonunda, biz, o eski püskü lokantada yemek yemeyi sona erdirdik.	shabby	0	0
Tom baked brownies.	Tom browni kurabiye pişirdi.	brownies	0	0
Grandpa likes to overdo things.	Büyükbabam şeyleri abartmayı sever.	overdo	0	0
People with misophonia might be annoyed by crunching sounds.	Mizofonisi olan insanlar yemek yeme sesinden rahatsız olabilir.	crunching	0	0
Tel Aviv is a beautiful city.	Tel Aviv güzel bir kenttir.	tel	0	0
Why is politics separating us, when we ourselves know who is good and who isn't?	Kimin iyi olduğunu ve kimin olmadığını biz kendimiz bildiğimizde politika neden bizi ayırıyor?	separating	0	0
Sami described a horrid scene.	Sami, korkunç bir sahne tarif etti.	horrid	0	0
Boston is overrated.	Boston abartılmış.	overrated	0	0
I think we may have to rethink our plan.	Sanırım planımızı yeniden düşünmek zorunda kalabiliriz.	rethink	0	0
Making it possible to select hiragana transcriptions with the mouse would be very helpful to people who haven't mastered hiragana, like myself.	Hiragana transkripsiyonlarını fareyle seçmeyi mümkün kılmak, benim gibi hiraganada ustalaşmamış insanlar için pek faydalı olurdu.	mastered	0	0
The restaurant will reopen under new management.	Restoran, yeni yönetim altında yeniden açılacak.	reopen	0	0
Camels are often used to travel in the desert.	Develer genellikle çölde seyahat etmek için kullanılır.	camels	0	0
He was wearing a tux.	O bir smokin giyiyordu.	tux	0	0
Jack can be depended on.	Jack'e güvenebilirsin.	depended	0	0
Don't just whine, do something!	Sadece mızmızlanma, bir şey yap.	whine	0	0
The earth revolves on its axis.	Dünya, kendi ekseni etrafında döner.	axis	0	0
How many apple trees do you have in your orchard?	Bahçende kaç elma ağacı var?	orchard	0	0
Are the cherries ripe enough to pick?	Kirazlar toplamak için yeterince olgun mu?	cherries	0	0
That should be pleasing to anyone.	Bu herkes için memnuniyet verici olmalı.	pleasing	0	0
What I've done is unforgivable.	Yaptığım şey affedilmez.	unforgivable	0	0
What's the craziest thing you've ever done?	Şimdiye kadar yaptığın en çılgınca şey nedir?	craziest	0	0
We need new curtain rods.	Yeni perde çubuklarına ihtiyacımız var.	rods	0	0
You look distressed.	Sıkıntılı görünüyorsun.	distressed	0	0
The soup is bubbling in the pot.	Çorba tencerede fokurduyor.	bubbling	0	0
The development of the personal computer has revolutionised the way people work, the way they live, and the way they interact with each other.	Kişisel bilgisayarın gelişmesi insanların çalışma tarzında, yaşama tarzında ve birbirleriyle etkileşime girme tarzında devrim yapmıştır.	interact	0	0
You were manipulating us.	Bizi çıkarların için kullanıyordun.	manipulating	0	0
Tom pressed the rewind button on the VCR.	Tom videoda geri sarma butonuna bastı.	rewind	0	0
Does this burgundy Henley shirt come in small?	Bu burgonya Hanley gömlek küçük mü geliyor?	burgundy	0	0
I must have blacked out.	Bayılmış olmalıyım.	blacked	0	0
The total net worth of the world's richest people rose by 18% in 2016 to $7.67 trillion.	Dünyanın en zengin insanlarının toplam net serveti 2016 yılında % 18 artarak 7.67 trilyon dolara yükseldi.	trillion	0	0
The town is supplied with water from a reservoir in the hills.	Kasaba tepedeki bir depodaki su ile beslenir.	reservoir	0	0
We encourage your participation.	Katılımınızı destekliyoruz.	participation	0	0
Tsez is a Northeast Caucasian language spoken by about 15,000 people in Dagestan.	Tsez dili, Dağıstan'da yaklaşık 15.000 kişi tarafından konuşulan bir Kuzeydoğu Kafkasya dilidir.	caucasian	0	0
Serbian is a very beautiful language.	Sırpça çok güzel bir dildir.	serbian	0	0
Sami felt that Layla had killed his manhood.	Sami, Leyla'nın onun erkekliğini öldürdüğünü hissetti.	manhood	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	lao	0	0
Exhale.	Soluk ver.	exhale	0	0
Tom is one of my in-laws.	Tom kaynım olur.	in-laws	0	0
I ate a banana wrapped in edible rice paper and caramel.	Ben yenilebilir pirinç kağıdı ve karamele sarılmış bir muz yedim.	caramel	0	0
Slander is a crime.	İftira bir suçtur.	slander	0	0
I'm getting better at identifying birds.	Kuşları tanımlama yeteneğimi ilerletiyorum.	identifying	0	0
A drunkard is somebody you don't like and who drinks as much as you do.	Sarhoş senin hoşlanmadığın biridir ve o senin kadar çok içer.	drunkard	0	0
Many flowers start blooming in springtime.	Birçok çiçekler baharda çiçeklenmeye başlar.	blooming	0	0
We're stocking up on everything.	Biz her şeyi stokluyoruz.	stocking	0	0
The coach had a one-on-one discussion with each player to evaluate his performance on the field.	Koç'un onun saha performansını değerlendirmek için her oyuncuyla bire bir görüşmesi vardı.	one-on-one	0	0
I need to rinse my mouth.	Benim ağzımı çalkalamam gerekiyor.	rinse	0	0
A Japanese businessman bought the artwork for 200 million yen.	Bir Japon iş adamı 200 milyon yene bir sanat eseri satın aldı.	artwork	0	0
Why do many Catholics eat fish on Fridays?	Birçok katolik Cuma günleri niçin balık yer?	catholics	0	0
It was a dark and stormy night.	Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.	stormy	0	0
Moderate exercise will refresh both mind and body.	Orta dereceli egzersiz hem aklımızı hem bedenimizi tazeler.	refresh	0	0
As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	Bir kız olarak, Elisa oyuncak bebekleriyle dadı oynamayı severdi.	elisa	0	0
This balloon floats because it's filled with helium.	Bu balon helyum ile dolu olduğu için süzülüyor.	floats	0	0
The city has rapidly expanded recently.	Şehir son zamanlarda hızla genişledi.	expanded	0	0
We're just chilling.	Biz tam anlamıyla üşüyoruz.	chilling	0	0
Kinshasa is the capital city of the Democratic Republic of Congo.	Kinşasa, Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nin başşehridir.	congo	0	0
Afghan democracy needs to be preserved even with nuclear bombs.	Afgan demokrasinin bile nükleer bombalarla korunması gerekir.	afghan	0	0
I ate too many beans and now my backside cannot stop singing.	Çok fazla fasulye yedim ve şimdi popom ötmeyi durduramıyor.	backside	0	0
The saltiest water in the world is found in Antarctica in a small lake named Don Juan Pond.	Dünyada en tuzlu su Antartika'da Don Juan Pond adında küçük bir gölde bulunmaktadır.	antarctica	0	0
I'm a little girl, I don't go to school. Buy me sandals, I'm getting married.	Ben küçük bir kızım, okula gitmiyorum, bana sandalet al, ben evleniyorum.	sandals	0	0
Tom is an investigative journalist.	Tom bir araştırmacı gazetecidir.	investigative	0	0
Man can do what he wills but he cannot will what he wills.	İnsan istediğini yapabilir ama istediğini isteyemez.	wills	0	0
The police undertook exhaustive searches but failed to find the body.	Polis ayrıntılı aramaları üstlendi ama cesedini bulamadı.	searches	0	0
Your collaboration is important for all of us.	İşbirliğiniz hepimiz için önemlidir.	collaboration	0	0
Gabriel's plate of food was untouched.	Gabriel'in yemek tabağına dokunulmamıştı.	untouched	0	0
Tom is psyched.	Tom heyecanlı.	psyched	0	0
Saddam Hussein had disappeared into hiding.	Saddam Hüseyin kayıplara karışmıştı.	hussein	0	0
Those two departments are sometimes at odds with each other.	Bu iki bölüm bazen birbiriyle kavgalıdır.	departments	0	0
Tom rented a tuxedo for the prom.	Tom okul balosu için bir smokin kiraladı.	tuxedo	0	0
I'm really bummed out.	Gerçekten cesaretim kırıldı.	bummed	0	0
Tom loved Heinrich Heine's poems.	Tom, Heinrich Heine'nin şiirlerini seviyordu.	heinrich	0	0
Although the decision to implement this plan has already been made, the finer points still need to be planned out.	Bu planı uygulamak için karar verilmesine rağmen, ince noktaların hâlâ planlanmaya ihtiyacı var.	finer	0	0
Organic chicken manure is high in nitrogen.	Organik tavuk gübresi, azotça zengindir.	manure	0	0
It would appear they're compatible.	Uyumlu oldukları görünüyor.	compatible	0	0
The Moor has done his duty, the Moor can go.	Moor görevini yapmış, Moor gidebilir.	moor	0	0
The Middle East is still considered a powder keg.	Orta Doğu hâlâ barut fıçısı olarak kabul ediliyor.	keg	0	0
Tom peeled the potatoes.	Tom patatesleri soydu.	peeled	0	0
I got some shampoo in my eyes and it stings.	Gözlerimde biraz şampuan var ve o yanıyor.	stings	0	0
I've finished watering the flowers.	Çiçekleri sulamayı bitirdim.	watering	0	0
Only those with IDs are allowed to enter.	Sadece kimlikleri olanlara girmek için izin verilir.	ids	0	0
They're suffering from malaria.	Onlar sıtmadan çekiyorlar.	malaria	0	0
You look like Frank Sinatra.	Frank Sinatra'ya benziyorsun.	sinatra	0	0
He approached his uncle about lending him some money.	O, ona biraz borç para verme konusunda amcasına yaklaştı.	lending	0	0
The Dodgers were annihilated by the Giants.	Madrabazlar devler tarafından yok edildi.	dodgers	0	0
We stayed in London for a fortnight.	Londra'da iki hafta kaldık.	fortnight	0	0
That doesn't reassure me.	Bu benim endişelerimi gidermiyor.	reassure	0	0
I don't have any intention of meddling into your affairs.	Benim senin işlerine karışmak gibi bir niyetim yok.	meddling	0	0
They conspire to overthrow the oppressive government.	Baskıcı hükümeti devirmek için komplo kuruyorlar.	overthrow	0	0
The postmortem showed that she had been strangled.	Otopsi onun boğarak öldürüldüğünü gösterdi.	postmortem	0	0
His career as a journalist was full of distinguished achievements.	Bir gazeteci olarak onun kariyeri seçkin başarılarla doluydu.	achievements	0	0
Good morning, your excellence!	Günaydın ekselansları.	excellence	0	0
Tom fixed the latch.	Tom mandalı taktı.	latch	0	0
He completed many dangerous bombing raids.	Bir sürü tehlikeli bombardıman saldırılarını tamamladı.	raids	0	0
Dickens was a very prolific writer.	Dickens çok üretken bir yazardı.	dickens	0	0
I've drifted apart from my friends.	Arkadaşlarımdan uzaklaşmaya başladım.	drifted	0	0
He is a professor of English at Leeds.	O, Leeds'te bir İngilizce profesörüdür.	leeds	0	0
This problem is the clash of the idol's and obsessive fan's egos.	Bu sorun, idollerin ve takıntılı hayran egolarının çatışmasıdır.	obsessive	0	0
Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	Bay D'Espilly, 1772'de Fransa nüfusunun 22 milyondan fazla olduğunu hesapladı; yani 10,562,631 erkek ve 11,451,726 kadın; sonuç olarak kadınların erkeklere oranı yaklaşık 14'e 13'tü.	upwards	0	0
Tom usually only eats oatmeal for breakfast.	Tom genellikle kahvaltı için sadece yulaf ezmesi yiyor.	oatmeal	0	0
All unclaimed property will be disposed of at midday tomorrow.	Bütün sahipsiz mal yarın gün ortasında atılacak.	midday	0	0
Thanks to my new neural implants, I feel more than ever.	Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	implants	0	0
I know that Tom is unmarried.	Tom'un evlenmemiş olduğunu biliyorum.	unmarried	0	0
If it weren’t for the problem with the sewers, we would already have built the house.	Kanalizasyonlar ile ilgili sorun olmasaydı, biz zaten evi inşa etmiş olurduk.	sewers	0	0
Tom was a mercenary.	Tom paralı askerdi.	mercenary	0	0
Working here has its perks.	Burada çalışmak onun ikramiyesidir.	perks	0	0
We can't outrun them.	Onlardan daha hızlı koşamayız.	outrun	0	0
People who are constantly copying others do it because they can't think for themselves.	İnsanlar kendilerini düşünemedikleri için onu sürekli başkalarını kopyalayan insanlar yaparlar.	copying	0	0
How do we upload photos to your website?	Fotoğrafları sitene nasıl yükleriz?	upload	0	0
Helga is a Swedish name.	Helga bir İsveçli adıdır.	helga	0	0
My name is Shu.	Benim adım Shu.	shu	0	0
The car dove into the field and, after bumping along for a time, came to a halt.	Araba tarlaya daldı ve bir süre sarsıldıktan sonra durma noktasına geldi.	bumping	0	0
The inland taipan, a snake found in Australia, is the most venomous snake in the world.	Avustralya'da bulunan bir yılan olan "içbölge taypanı" dünyanın en zehirli yılanıdır.	inland	0	0
Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	Genellikle kızarmış bifteğe Yorkshire pudingi eşlik eder.	yorkshire	0	0
Tom smiled humbly.	Tom alçakgönüllülükle güldü.	humbly	0	0
She was kept under with morphine injections.	O, morfin enjeksiyonları ile kontrol altında tutuldu.	injections	0	0
I tried to dissuade him from participating in the project.	Onu projeye katılmaktan vazgeçirmeye çalıştım.	participating	0	0
Tom thought Mary knew how to program in Python, JavaScript and Perl.	Tom Mary'nin Python, JavaScript ve Perl'de nasıl program yapılacağını bildiğini düşündü.	python	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber Portland'ın başpiskoposu.	laurent	0	0
She's only interested in fish and cockroaches.	Sadece balıklar ve hamam böcekleri ile ilgileniyor.	cockroaches	0	0
Adolescence is the stage between puberty and adultery.	Ergenlik, buluğ çağı ve zina arasındaki aşamadır.	puberty	0	0
Many ancient technologies were lost during the Middle Ages.	Birçok eski teknoloji Orta Çağ'da kaybedildi.	technologies	0	0
Sami didn't want his marriage to crumble.	Sami evliliğinin parçalanmasını istemedi.	crumble	0	0
After this, Miki was taken to the hospital.	Bundan sonra, Miki hastaneye götürüldü.	miki	0	0
Many American high-school students do not know that the Civil War took place between 1861 and 1865.	Birçok Amerikalı lise öğrencisi Amerikan İç Savaşı'nın 1861 ve 1865 yılları arasında gerçekleştiğini bilmiyor.	high-school	0	0
Don't worry. The blood will clot soon.	Endişelenmeyin. Kan yakında kesilecek.	clot	0	0
I don't exterminate your rats.	Sıçanlarını öldürmüyorum.	exterminate	0	0
Tom is a rake.	Tom bir çapkın.	rake	0	0
Cholesterol is a silent killer.	Kolesterol sessiz bir katildir.	cholesterol	0	0
There are a myriad of meats at the deli on the corner of Fifth and Harvey Street.	Beşinci Cadde ve Harvey Caddesinin köşesindeki şarküteride çok et vardır.	deli	0	0
Eugenie was sublime, she was a woman.	Eugenie yüceydi, o bir kadındı.	sublime	0	0
I have bottled water.	Şişe suyum var.	bottled	0	0
Well over three thousand people signed to prevent the demolition of this historic building.	Bu tarihi binanın yıkımını önlemek için üç binin oldukça üzerinde kişi imza attı.	demolition	0	0
Uranus' atmosphere is made up of hydrogen, helium, and methane.	Uranüs atmosferi hidrojen, helyum ve metandan oluşur.	methane	0	0
Tom has had his appendix removed.	Tom apandisit ameliyatı oldu.	appendix	0	0
My head really aches.	Başım gerçekten ağrıyor.	aches	0	0
Ship ahoy!	Gemiye selam!	ahoy	0	0
We don't want any distractions.	Dikkatimizi dağıtacak hiçbir şey istemiyoruz.	distractions	0	0
Tom looked quite dashing.	Tom oldukça şık görünüyordu.	dashing	0	0
A heavy load is causing the plank to sag in the middle.	Ağır yük, kalasın ortasının bükülmesine neden oluyor.	plank	0	0
What medications are you taking?	Hangi ilaçları alıyorsun?	medications	0	0
Zurich is considered to be a major financial hub.	Zürih önemli bir finans merkezi olarak kabul edilir.	zurich	0	0
The decision makers are more numerous than the executors.	Karar alıcılar, icracılardan daha fazladır.	makers	0	0
These invading mollusks could spread like a cancer.	Bu istilacı yumuşakçalar kanser gibi yayılabilir.	invading	0	0
Tom was a loner.	Tom yalnızlığı seven biri.	loner	0	0
I used to be a coal miner.	Eskiden bir madenciydim.	miner	0	0
He's gone senile.	O bunadı.	senile	0	0
The dishes were manufactured in Taiwan.	Tabaklar Tayvan'da üretildi.	manufactured	0	0
I'll make some broth for you.	Senin için biraz çorba hazırlayacağım.	broth	0	0
We wanted more interaction.	Daha fazla etkileşim istedik.	interaction	0	0
Do you use LSD, PCP, or peyote?	LSD, PCP ya da peyote kullanıyor musunuz?	lsd	0	0
You can add sesame seed oil or some seasoning.	Susam tohumu veya biraz baharat ekleyebilirsiniz.	sesame	0	0
During the Second World War, German Nazis killed many people at the Auschwitz concentration camp.	İkinci Dünya Savaşı sırasında, Alman Nazileri Auschwitz toplama kampında birçok insanı öldürdüler.	auschwitz	0	0
Despite his restraint, he agreed to it.	Onun baskısına rağmen, o, onu kabul etti.	restraint	0	0
I will devour you little girl.	Seni yiyip bitireceğim küçük kız.	devour	0	0
It seems Ann and Zachary ran off together.	Ann ve Zachary birlikte kaçmış gibi görünüyor.	zachary	0	0
It's unfair that one of the cans had only five, instead of seven, pieces of sardines.	Bu kutularda yedi yerine sadece beş parça sardalya olması haksızlık.	sardines	0	0
They wanted the right to govern themselves.	Kendilerini yönetme hakkı istediler.	govern	0	0
If you have a fever that won't go down, coughing and respiratory problems, wear a mask and visit a health care provider.	Düşmeyen ateş, öksürük ve nefes darlığınız varsa, maske takarak bir sağlık kuruluşuna başvurun.	respiratory	0	0
They had to elope somehow.	Onlar bir şekilde kaçmak zorunda kaldı.	elope	0	0
The wreckage of the plane was found in the desert.	Uçağın enkazı çölde bulundu.	wreckage	0	0
Where can I buy lumber and nails?	Nerede kereste ve çivi satın alabilirim?	lumber	0	0
A week consists of a hundred and sixty-eight hours.	Bir haftada yüz altmış sekiz saat vardır.	consists	0	0
In North America, business operates on "the customer is always right" principle.	Kuzey Amerika'da işler, "Her zaman müşteri haklıdır." prensibi ile yapılır.	operates	0	0
Needless to say, he never came again.	Söylemeye gerek yok, o asla tekrar gelmedi.	needless	0	0
The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	Bir sebebe zarar vermenin en haince yolu kasten yanlış görüşleri savunmaktan oluşur.	faulty	0	0
Tom and Mary went skiing in the Alps.	Tom ve Mary, Alplere kayak kaymaya gittiler.	alps	0	0
They attempted to assassinate the president.	Başkana suikast düzenlemeye kalkıştılar.	assassinate	0	0
I live in Viana, Espírito Santo.	Ben Viana, Espirito Santo'da yaşıyorum.	santo	0	0
Enjoy Edinburgh!	Edinburgh'un tadını çıkar!	edinburgh	0	0
The difference is staggering.	Fark şaşırtıcı.	staggering	0	0
There are no direct flights to Bologna from here.	Buradan Bologna'ya doğrudan uçuş yok.	bologna	0	0
Layla unleashed her dogs.	Leyla köpeklerini saldı.	unleashed	0	0
She is brushing her hair.	O saçını fırçalıyor.	brushing	0	0
Gender confirmation surgeries jumped by 20 percent in the United States from 2015 to 2016, according to a new survey.	Yeni bir ankete göre, Amerika Birleşik Devletleri'nde cinsiyet doğrulama ameliyatları 2015'ten 2016'ya yüzde 20 arttı.	surgeries	0	0
I ordered two teas and three coffees.	İki çay ve üç kahve ısmarladım.	coffees	0	0
Technology is advancing rapidly.	Teknoloji hızla ilerliyor.	advancing	0	0
This word is no longer commonly used.	Bu kelime artık yaygın olarak kullanılmamaktadır.	commonly	0	0
She has an extreme colonial mentality. She is crazy for Spanish culture.	Onun aşırı sömürge zihniyeti var. O, İspanyol kültürü için deli oluyor.	mentality	0	0
The nail that sticks out gets hammered down.	Uzayan tırnak çekiçlenir.	hammered	0	0
Dan thinks that Linda was the mastermind of the murder.	Dan, Linda'nın cinayetin beyni olduğunu düşünüyor.	mastermind	0	0
Luciano might have the crowd behind him, but he's still wet behind the ears.	Luciano'nun arkasında topluluk olabilir fakat o hâlâ acemi bir çaylak.	luciano	0	0
A drop of sweat ran down her brow.	Alnından bir damla ter aktı.	brow	0	0
Tom and Mary are members of the Galactic Council.	Tom ve Mary, Galaktik Konsey üyesidirler.	galactic	0	0
Sami was sleeping with Layla's 16-year-old daughter.	Sami, Leyla'nın 16 yaşındaki kızı ile uyuyordu.	16-year-old	0	0
Muriel is twenty years old.	Muriel yirmi yaşında.	muriel	0	0
Timmendorfer Strand is a well-known beach town.	Timmendorfer Strand tanınmış bir sahil kasabasıdır.	strand	0	0
They are weary of their tedious work.	Onlar can sıkıcı işlerinden dolayı bitkindiler.	tedious	0	0
When was the last time you ate a burrito?	En son ne zaman burrito yedin?	burrito	0	0
Builders, like my cousin, often have to carry heavy materials to site.	Kuzenim gibi inşaatçılar, sık sık şantiyeye ağır malzemeler taşımak zorundalar.	builders	0	0
This file is encrypted.	Bu dosya şifreli.	encrypted	0	0
The threads got tangled.	İpler birbirine dolandı.	threads	0	0
The party was held on May 22nd.	Parti 22 Mayısta düzenlendi.	22nd	0	0
Tom said he felt wronged.	Tom haksızlığa uğradığını söyledi.	wronged	0	0
Tom has been cremated.	Tom yakıldı.	cremated	0	0
Tom is hiding from the tax collectors.	Tom vergi toplayıcılarından saklanıyor.	collectors	0	0
I will prosper.	Ben zengin olacağım.	prosper	0	0
What did Ferdinand Magellan do?	Ferdinand Macellan neyi başardı?	ferdinand	0	0
You can get over the handicap soon.	Yakında sorunla başa çıkabilirsin.	handicap	0	0
The school is considering disciplinary action.	Okul disiplin eylemi düşünüyor.	disciplinary	0	0
Tom is a hardcore gamer.	Tom bir oyun tutkunu.	hardcore	0	0
Fat hens lay few eggs.	Şişman tavuklar birkaç yumurta yumurtlarlar.	hens	0	0
The telephone is one of Bell's many inventions.	Telefon, Bell'in birçok icatlarından biridir.	inventions	0	0
The export of weapons was prohibited.	Silahların ihracatı yasaklandı.	export	0	0
Alain focused all his attention on his cat.	Alain bütün dikkatini kedisine odakladı.	alain	0	0
Tom vowed to keep fighting.	Tom mücadeleye devam etmeye söz verdi.	vowed	0	0
Make it snappy, Tom.	Çabuk ol, Tom.	snappy	0	0
The kingdoms were constantly at war.	Krallıklar sürekli savaş halindeydiler.	kingdoms	0	0
Goethe's personal vocabulary consisted of about eighty thousand words.	Goethe'nin kişisel sözcük dağarcığı neredeyse seksen bin sözcükten oluşuyordu.	vocabulary	0	0
It's too bad that you're reacting like this.	Böyle tepki göstermen çok kötü.	reacting	0	0
I can't conceive of living without him.	Onsuz yaşamayı düşünemiyorum.	conceive	0	0
Tom's arm is in a sling.	Tom'un kolu bir askı içinde.	sling	0	0
That truck is not transporting what people think.	Bu kamyon insanların düşündüğü şeyi taşımıyor.	transporting	0	0
Nothing can stop Fadil from executing his murderous plan.	Fadıl'ın, kanlı planını uygulamasını hiçbir şey durduramaz.	murderous	0	0
Marius is taller than Marcus.	Marius, Marcus'tan daha uzundur.	marius	0	0
Checkmate, atheists.	Hadi ateistler bunu da açıklayın.	checkmate	0	0
Go to the patio.	Verandaya git.	patio	0	0
Happiness, I have discovered, is nearly always a rebound from hard work.	Bulduğum mutluluk, zor işten neredeyse her zaman geri adım atmaktır.	rebound	0	0
Then Jesus came from Galilee to the Jordan to be baptized by John.	Sonra İsa, Yahya tarafından vaftiz edilmek için Celile'den Ürdün'e geldi.	baptized	0	0
Tomorrow is payday.	Yarın maaş günü.	payday	0	0
Traditionally on April 1st, people pull pranks on each other.	Geleneksel olarak bir nisanda insanlar birbirlerine şakalar yaparlar.	pranks	0	0
Sami still has occasional seizures.	Sami'nin arada sırada nöbet geçiriyor.	seizures	0	0
Your response is greatly appreciated and will enable us to prepare more efficiently.	Yanıtın çok takdir ediliyor ve bizim daha etkili biçimde hazırlanmamıza olanak sağlayacak.	enable	0	0
Do you eat seaweed in your country?	Ülkenizde deniz yosunu yer misiniz?	seaweed	0	0
Tom was delirious.	Tom çılgındı.	delirious	0	0
Tom is a cyborg.	Tom bir sayborg.	cyborg	0	0
The man who telephoned an hour ago was Frank.	Bir saat önce telefon eden adam Frank idi.	telephoned	0	0
The soldier acted bravely.	Asker cesurca davrandı.	bravely	0	0
What do these markings mean?	Bu işaretlemeler ne anlama geliyor?	markings	0	0
This is a support group for widows.	Bu, dullar için bir destek grubu.	widows	0	0
Dibs.	Benimdir.	dibs	0	0
Tom washes his car every week.	Tom her hafta arabasını yıkar.	washes	0	0
Buckingham Palace is a symbol of pomp and ceremony.	Buckingham Sarayı, ihtişam ve tören simgesidir.	buckingham	0	0
The crime rate is rising steadily.	Suç oranı sürekli olarak artıyor.	steadily	0	0
All the same, we still need a scientific account of how exactly pains are caused by brain processes.	Buna rağmen, bizim hâlâ ağrıların beyin işlemleri tarafından tam olarak nasıl neden olduğu hakkında bilimsel bir açıklamaya ihtiyacımız var.	processes	0	0
Tom claims he can do astral projection.	Tom astral seyahat yapabildiğini iddia ediyor.	projection	0	0
I was acquitted of all charges.	Tüm suçlamalardan beraat ettim.	acquitted	0	0
This mink cost $3,000.	Bu vizon 3000 dolara mal oldu.	mink	0	0
Don't meddle in other people's affairs.	Diğer insanların işine karışmayın.	meddle	0	0
No ifs or buts!	Aması maması yok!	buts	0	0
How many spectators were there at the stadium?	Stadyumda kaç tane seyirci vardı?	spectators	0	0
I couldn't help blushing.	Kızarmaktan kendimi alamadım.	blushing	0	0
Mr. Kato was too old to work any longer.	Bay Kato artık çalışamayacak kadar çok yaşlı.	kato	0	0
There's been a mix-up.	Bir karışıklık var.	mix-up	0	0
The horseman is headless.	Atlı kafasızdır.	horseman	0	0
I am thankful for vacations.	Ben tatiller için müteşekkirim.	vacations	0	0
Nobody knows just how many people died in the avalanche.	Çığda kaç kişinin öldüğünü hiç kimse bilmiyor.	avalanche	0	0
Our teacher is marking papers.	Öğretmeniniz kağıtlara not atıyor.	marking	0	0
Don't fret too much, okay?	Çok fazla endişelenme, tamam mı?	fret	0	0
Dan and Linda rented the top floor of a house in Glasgow.	Dan ve Linda; Glasgow'da bir evin çatı katını kiraladı.	glasgow	0	0
Bill is on the editorial staff.	Bill yazı işleri kadrosunda.	editorial	0	0
He who sleeps with dogs gets up with fleas.	Köpekle uyuyan pireyle kalkar.	fleas	0	0
"Should I measure the flour out?" "You can eyeball it if you want."	"Unu ölçüyle mi koyayım?" "İstersen göz kararı da koyabilirsin."	eyeball	0	0
There are no trails.	Hiç iz yok.	trails	0	0
The hot chocolate is warming my insides.	Sıcak çikolata içimi ısıtıyor.	insides	0	0
Tom and Mary made a bonfire on the beach.	Tom ve Mary plajda bir şenlik ateşi yaktılar.	bonfire	0	0
What's the urgency?	Aciliyet nedir?	urgency	0	0
This check is payable to the bearer.	Bu çek, hamiline ödenebilir.	bearer	0	0
He is not provincial.	O, köylü değil.	provincial	0	0
I'm not clueless.	Ben bilgisiz değilim.	clueless	0	0
Chaplin left America for good.	Chaplin geri dönmemek üzere Amerika'dan ayrıldı.	chaplin	0	0
If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	Eğer bir yerli gibi konuşmak istiyorsan, banjo çalanların aynı parçayı onu doğru ve istenilen tempoda çalabilinceye kadar defalarca pratik yaptıkları aynı şekilde söylemeyi pratik yapmaya istekli olmalısın.	tempo	0	0
The resemblance between Sean and Conner is striking!	Sean gerçekten Conner'a çok benziyor!	conner	0	0
Russia wasn't capitalist.	Rusya kapitalist değildi.	capitalist	0	0
Bumpy diplomatic relations haven't halted economic ties between the two nations.	Sarsılan diplomatik ilişkiler iki ülke arasındaki ekonomik bağları koparmadı.	bumpy	0	0
Maternal love is the greatest thing.	Anne sevgisi en muhteşem şeydir.	maternal	0	0
Don't harass her.	Onu taciz etme.	harass	0	0
Tom tried to stomp out the fire.	Tom yangından kurtulmaya çalıştı.	stomp	0	0
Tom ate a double cheeseburger.	Tom duble bir çizburger yedi.	cheeseburger	0	0
Oppression breeds oppression.	Zulüm zulümü besler.	oppression	0	0
The prominent psychologist resembles my uncle in appearance.	Tanınmış psikolog görünüşte amcama benziyor.	resembles	0	0
Fresh snow brought about a festive atmosphere.	Taze kar bir festival atmosferi getirdi.	festive	0	0
Let the mayhem begin.	Kargaşa başlasın.	mayhem	0	0
If pleasure is fleeting, so is the effort.	Eğer zevk kısacık ise, çaba da öyledir.	fleeting	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Burçlar kuşağının on iki burcu şunlardır: Koç, Boğa, İkizler, Yengeç, Aslan, Başak, Terazi, Akrep, Yay, Oğlak, Kova ve Balık.	zodiac	0	0
The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	En güzel çiçeklerin en keskin dikenleri vardır.	thorns	0	0
I am a freelance photographer.	Ben serbest çalışan bir fotoğrafçıyım.	freelance	0	0
I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	Dergileri, broşürleri ve benzeri şeyleri bir kenara koymanı istiyorum.	whatnot	0	0
Do the Scots have their own language?	İskoçların kendi dili var mı?	scots	0	0
You too, Brutus?	Sen de mi Brütüs?	brutus	0	0
How do you find the volume of a cylinder?	Bir silindirin hacmini nasıl bulursunuz?	cylinder	0	0
Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	Merhaba, ben Japonya'dan Tomoko Sato.	sato	0	0
Tom is interested in fossils.	Tom fosillerle ilgileniyor.	fossils	0	0
The new jet circles the globe in twenty-four hours.	Yeni jet, dünyanın çevresini yirmi dört saatte dolaşıyor.	twenty-four	0	0
I've forgotten to call brother Marko.	Erkek kardeşim Marko'yu aramayı unuttum.	marko	0	0
That's plausible.	Bu makul.	plausible	0	0
Nothing is more disgraceful.	Hiçbir şey daha utanç verici değil.	disgraceful	0	0
Have you brushed your teeth?	Dişlerini fırçaladın mı?	brushed	0	0
I know where Tom is holed up.	Tom'un nereye saklandığını biliyorum.	holed	0	0
Whether or not we play an encore depends on the audience.	Bir istek parça çalıp çalmayacağımız seyirciye bağlı.	encore	0	0
My name is Ludwig.	Benim adım Ludwig'tir.	ludwig	0	0
I only wish I had the courage to act upon my impulses.	Keşke dürtülerim üzerinde hareket etme cesaretim olsa.	impulses	0	0
Just a heads-up.	Sadece bir hatırlatma.	heads-up	0	0
The airplane used a rocket motor to assist with takeoff.	Uçak, kalkışa yardımcı olmak için bir roket motoru kullandı.	takeoff	0	0
Tom loves ceremonies.	Tom törenleri sever.	ceremonies	0	0
The changes resulting from the women's movement have affected both women and men.	Kadınların hareketlerinden kaynaklanan değişiklikler hem kadınları hem de erkekleri etkiledi.	resulting	0	0
Brexit refers to the withdrawal of Great Britain from the European Union.	"Brexit" İngiltere'nin Avrupa Birliğinden çekilmesi anlamına gelir.	refers	0	0
This is what fascists actually believe.	Faşistlerin gerçekten inandıkları şey bu.	fascists	0	0
Sure enough, he entertained doubts.	Elbette o yeterince şüphe uyandırdı.	entertained	0	0
Tom wants to meet the Dalai Lama before he dies.	Tom o ölmeden önce Dalai Lama ile tanışmak istiyor.	lama	0	0
A bunch of specialists were here yesterday.	Dün bir grup uzman buradaydı.	specialists	0	0
Mathematics is the foundation of all exact knowledge of natural phenomena.	Matematik doğal olaylar hakkındaki bütün bilginin temelidir.	phenomena	0	0
We currently have no way of preventing meteor strikes.	Şu anda meteor çarpmaları önlemenin bir yoluna sahip değiliz.	preventing	0	0
She is always very affectionate with her relatives.	O her zaman akrabalarına karşı çok sevgi doludur.	affectionate	0	0
The precedent has been set.	Emsal olarak belirlendi.	precedent	0	0
The old man contributed a large sum of money to the poor.	Yaşlı adam yoksullara çok miktarda para katkısında bulundu.	contributed	0	0
OK, take your blindfold off.	Tamam, göz bağını çıkar.	blindfold	0	0
Altan is a big-time schmuck.	Altan malın en önde bayrak sallayanıdır.	schmuck	0	0
After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here.	Teklifimle ilgili patronumun yaptığı ağır eleştiriden sonra, burada çalışmayı ne kadar süre sürdürmek istediğimden emin değilim.	hatchet	0	0
Gao Dao is usually really suave, but he seems completely smitten in front of his girlfriend.	Gao Dao genellikle gerçekten tatlı ama o, kız arkadaşının önünde tamamen abayı yakmış görünüyor.	gao	0	0
My mother is carefree, cheerful and good-natured.	Annem, kaygısız, neşeli ve iyi huyludur.	carefree	0	0
Pollen can cause anaphylactic shock when inhaled.	Polen, solunduğunda anaflaktik şoka neden olabilir.	pollen	0	0
A man may die, nations may rise and fall, but an idea lives on. Ideas have endurance without death.	Bir insan ölebilir, uluslar yükselip düşebilir, ancak bir düşünce yaşamaya devam eder. Düşünceler ölümsüz sürekliliğe sahiptir.	endurance	0	0
Tom dialed 911.	Tom, 911'i çevirdi.	dialed	0	0
He spends all his time extolling her virtues.	O bütün zamanını erdemlerini övmek için harcar.	virtues	0	0
Tom is barely coping with his workload at the moment.	Tom şu anda zar zor iş yükü ile başa çıkmaya çalışıyor.	coping	0	0
Three long-term inmates of the state penitentiary have just escaped.	Devlet ceza evinden üç uzun dönem mahkum kaçtı.	penitentiary	0	0
The patient is hallucinating.	Hasta halüsinasyon görüyor.	hallucinating	0	0
I used to play the trombone in a jazz combo.	Ben bir cazz kombosunda trombon çalardım.	combo	0	0
Do you have regular bowel movements?	Bağırsak hareketleriniz düzenli mi?	bowel	0	0
Jana is my first love.	Jana benim ilk aşkımdır.	jana	0	0
I mix mayonnaise with ketchup.	Mayonezi ketçapla karıştırıyorum.	mayonnaise	0	0
Martha's Vineyard looks a lot like Sylt.	Martha Vineyard, Sylt'e çok benziyor.	vineyard	0	0
The TAM 224 will be 20 minutes delayed today.	TAM 224 bugün 20 dakika gecikecek.	tam	0	0
How many digits does pi have?	Pi'nin kaç basamağı vardır?	digits	0	0
Darwin developed the evolutionary theory.	Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	evolutionary	0	0
The girl wore yellow ribbons in her hair.	Kız saçına sarı kurdeleler takmıştı.	ribbons	0	0
My name is Francesco.	Benim adım Francesco.	francesco	0	0
Perhaps we should advertise in the local newspaper for a reliable house painter.	Belki güvenilir bir ev boyacısı için yerel bir gazeteye ilan vermeliyiz.	advertise	0	0
My boss is starting to get edgy.	Patronum sinirlenmeye başlıyor.	edgy	0	0
I have finally regained my regular form.	Nihayet sürekli formumu yeniden kazandım.	regained	0	0
Parental discretion is advised.	Ebeveyn takdir yetkisi tavsiye edilir.	parental	0	0
I'm not a barbarian.	Ben bir barbar değilim.	barbarian	0	0
The coffee is brewing.	Kahve demleniyor.	brewing	0	0
Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	Tom bana ağır biçimde hakaret etti ama ben ona aynen karşılık verdim.	tat	0	0
Don't eat too much and disrupt the stomach's normal digestion process.	Çok fazla yemek yeme ve midenin normal sindirim sürecini bozma.	disrupt	0	0
The vote is unanimous.	Oylama oy birliği ile kabul edildi.	unanimous	0	0
Think about the implications.	Sonuçlar hakkında düşünün.	implications	0	0
I love to eat scallops.	Ben deniztarağı yemeyi severim.	scallops	0	0
The larger church organs use infrasound, which people do not hear, but feel as vibrations in their bodies.	Daha büyük kilise organları insanların duymadığı vücutlarında titreşim olarak hissettiği ses ötesi kullanıyor.	vibrations	0	0
I'm getting homesick.	Ülkemi özlüyorum.	homesick	0	0
Tom got stung by a wasp.	Tom'u eşek arısı soktu.	stung	0	0
Tom is a Casanova.	Tom bir kazanovadır.	casanova	0	0
She tormented me.	Bana işkence etti.	tormented	0	0
Could you tell me the Wi-Fi password, please?	Kablosuz ağ şifresini verir misiniz?	wi-fi	0	0
Yesterday I bought two steamed buns.	Dün iki tane buğulanmış çörek satın aldım.	steamed	0	0
I have to go to my cousin's baptism.	Kuzenimin vaftizine gitmek zorundayım.	baptism	0	0
Tom's in the big leagues now.	Tom şimdi birinci ligde.	leagues	0	0
They heard a violent thunderclap.	Onlar şiddetli bir gök gürültüsü duydu.	thunderclap	0	0
Sami harassed Layla.	Sami, Leyla'yı taciz etti.	harassed	0	0
Marvin and Velma were unable to attend the wedding.	Marvin ve Velma düğüne katılamadılar.	velma	0	0
Tom consulted a dream dictionary in order to interpret his nightmare.	Tom kabusunu yorumlamak için rüya sözlüğüne baktı.	consulted	0	0
He writes scripts.	O senaryolar yazar.	scripts	0	0
Laser rays are used in the restoration of ancient works.	Lazer ışınları eski eserlerin restorasyonunda kullanılmaktadır.	restoration	0	0
Sami started planning retribution.	Sami intikam planlamaya başladı.	retribution	0	0
The Indians fought with bows and arrows.	Kızılderililer yaylarla ve oklarla savaştılar.	bows	0	0
Your wedding is going to be fabulous and unforgettable.	Düğünün muhteşem ve unutulmaz olacak.	unforgettable	0	0
Violence increased soon afterward.	Şiddet daha sonra arttı.	afterward	0	0
Are you adventurous?	Maceracı mısın?	adventurous	0	0
An oni will appear inevitably to those who fear oni.	Bir oni oniden korkanlara kaçınılmaz şekilde görünecek.	inevitably	0	0
We were filled with joyful expectation.	Neşeli beklentiyle doldurulduk.	expectation	0	0
The butcher was deboning a steer carcass.	Kasap bir öküz leşinin kemiğini çıkarıyordu.	carcass	0	0
Tom is a notary.	Tom bir noter.	notary	0	0
Lukas was chased by a crawling creature.	Lukas sürünen bir yaratık tarafından kovalandı.	lukas	0	0
We all know that I am not ill and perverted.	Hasta ve sapık olmadığımı hepimiz biliyoruz.	perverted	0	0
Sami spat on the floor.	Sami yere tükürdü.	spat	0	0
The world is worried about the nuclear capabilities of the USA and Israel.	Dünya; ABD ve İsrail'in nükleer güçleri hakkında endişelidir.	capabilities	0	0
She's a midwife.	O bir ebe.	midwife	0	0
Ill-gotten gains are short-lived.	Haksız kazançlar kısa ömürlüdür.	gains	0	0
Why are you grumbling again?	Neden tekrar mırıldanıyorsun?	grumbling	0	0
Layla's future looked bleak.	Leyla'nın geleceği kasvetli görünüyordu.	bleak	0	0
We made inquiries into his past.	Onun geçmişi ile ilgili anketler yaptık.	inquiries	0	0
Why did they expel Tom from that school?	Tom'u neden o okuldan kovdular?	expel	0	0
I need three markers.	Üç tane işaretleyiciye ihtiyacım var.	markers	0	0
He who sows the wind shall reap the storm.	Rüzgar eken fırtına biçer.	reap	0	0
Sophie and Carole are exhausted.	Sophie and Carole bitkin.	carole	0	0
The snow that fell recently has coloured the mountain white, it is truly beautiful.	Son zamanlarda düşen kar, dağı beyaza boyadı, bu gerçekten güzel.	coloured	0	0
Don't allow your muscles to degenerate.	Kaslarınızın dejenere olmasına izin vermeyin.	degenerate	0	0
The bathtub was filled with hot water and flower petals.	Küvet sıcak su ve çiçek yaprakları ile doluydu.	petals	0	0
Many members dropped out of the club when the dues were raised.	Birçok üye aidatlar yükseldiğinde kulüpten ayrıldı.	dues	0	0
Relax. You're all tensed up.	Rahatlayın. Hepiniz gerginsiniz.	tensed	0	0
He had an old pickup truck and a big, battered mower.	Onun eski bir kamyoneti ve büyük, hırpalanmış bir biçme makinesi vardı.	battered	0	0
Tom withdrew three hundred thousand dollars from the bank to pay the ransom.	Tom fidye ödemek için bankadan üç yüz bin dolar çekti.	withdrew	0	0
What is that little mound in the middle of the field?	Sahanın ortasındaki o küçük höyük nedir?	mound	0	0
Tom claims he can accurately predict the future.	Tom geleceği tam olarak tahmin edebildiğini iddia ediyor.	accurately	0	0
There was a problem with the architecture of that company's new computer. They're going through a recall frenzy right now.	O şirketin yeni bilgisayar mimarisi ile ilgili bir sorun vardı. Onlar şimdi bir iptal çılgınlığını gözden geçirecekler.	frenzy	0	0
Many senators opposed it.	Birçok senatör ona karşı çıktı.	senators	0	0
The bank is not open on Saturdays.	Banka cumartesi günleri açık değil.	saturdays	0	0
Tom, a 12-year-old boy, can speak four languages.	Tom, on iki yaşında bir çocuk, dört dil konuşabiliyor.	12-year-old	0	0
Tom is off his rocker.	Tom kafayı yemiş.	rocker	0	0
Take a whiff.	Bir nefes çek.	whiff	0	0
The dog tagged along after his master.	Köpek sahibinin arkasından gitti.	tagged	0	0
Forwards! Without stopping without fearing!	İleri! Durmadan, korkmadan!	fearing	0	0
The job comes with a lot of fringe benefits.	İş bir sürü sosyal yardımlarla birlikte gelir.	fringe	0	0
The Arabs lived across the Arabian Peninsula before the birth of Islam.	Araplar, İslam'ın doğumdan önce Arap yarımadasının genelinde yaşadılar.	peninsula	0	0
American singer Mariah Carey is known as the Elusive Chanteuse.	Amerikalı şarkıcı Mariah Carey, Elusive chanteuse olarak bilinir.	carey	0	0
I must add water to the radiator.	Radyatöre su eklemeliyim.	radiator	0	0
These corporations want to dump lead and radioactive waste in our drinking water. This cannot be tolerated.	Bu şirketler kurşun ve radyoaktif atıkları içme suyumuza boşaltmak istiyorlar. Bu hoşgörülemez.	tolerated	0	0
Tor is useful.	Tor kullanışlıdır.	tor	0	0
Sami bought a stun gun.	Sami bir şok silahı satın aldı.	stun	0	0
These specimens are divided into several categories.	Bu örnekler birkaç kategoriye ayrılır.	specimens	0	0
The police have arrested the murderer's accomplices.	Polis katilin suç ortaklarını tutukladı.	accomplices	0	0
It was pretty somber.	O oldukça kasvetliydi.	somber	0	0
He shot his assailant but didn't kill him.	Saldırganını vurdu ama onu öldürmedi.	assailant	0	0
Without the random mutation of genes there would be no evolution.	Genlerin rastgele mutasyonu olmadan hiçbir evrim olmazdı.	mutation	0	0
Yarn is spun from different fibers.	İplik farklı liflerden eğrilir.	spun	0	0
We're trying to help Tom reclaim his masculinity.	Tom'un erkekliğini geri kazanmasına yardım etmeye çalışıyoruz.	reclaim	0	0
Tom is a paramedic.	Tom bir doktor yardımcısı.	paramedic	0	0
I have created a perfect plan for capturing that crafty animal.	O kurnaz hayvanı yakalamak için mükemmel bir planı oluşturdum.	capturing	0	0
The results of Tom's biopsy show that the tumor is cancerous.	Tom'un biyopsi sonuçlarına göre, tümör kanserlidir.	biopsy	0	0
In 1342, the cities on the Rhine, Main, and Danube were plunged into a flood of biblical proportions. Thousands of people lost their lives.	1342 yılında, Ren, Main ve Tuna üzerinde şehirler İncildeki oranlarda bir sel buhranına kapıldı. Binlerce insan hayatını kaybetti.	proportions	0	0
Do colleges give homework too?	Üniversiteler de ev ödevi verir mi?	colleges	0	0
You're always doubting my word.	Her zaman sözümden şüphe ediyorsun.	doubting	0	0
The theoretical exam is tomorrow.	Teorik sınav yarın.	theoretical	0	0
He is funnier than I.	O benden daha komiktir.	funnier	0	0
The road is closed indefinitely.	Yol süresiz olarak kapalıdır.	indefinitely	0	0
The tongue is the midwife of all disasters.	Dil, tüm felaketlerin ebesidir.	disasters	0	0
Life can only be understood backwards, but it must be lived forwards.	Hayat sadece geriye doğru anlaşılabilir ama ileriye doğru yaşanmalıdır.	forwards	0	0
They're trying to preserve the status quo, not to improve.	Onlar geliştirmek değil, statükoyu korumaya çalışıyorlar.	quo	0	0
He always talks as though he were addressing a public meeting.	O her zaman halka açık bir toplantıya sesleniyor gibi konuşur.	addressing	0	0
Did Pakistani intelligence really know nothing about the terrorist's whereabouts?	Pakistan istihbaratı gerçekten teröristin nerede olduğu hakkında bir şey biliyor muydu?	pakistani	0	0
Neon is a noble gas.	Neon soygazdır.	neon	0	0
When you drink soup, don't make any slurping sound.	Çorba içtiğin zaman hüpletme.	slurping	0	0
Tom is a felon.	Tom bir suçlu.	felon	0	0
His salary can't keep pace with inflation.	Onun aylığı enflasyona ayak uyduramıyor.	inflation	0	0
Is this a stallion or a mare?	Bu bir aygır mı yoksa bir kısrak mı?	stallion	0	0
Tom usually loses at blackjack.	Tom yirmibir oyununda genellikle kaybeder.	blackjack	0	0
67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	Hiç sigara içmemiş insanların %67si pasif içiciliğin sağlığa etkisi konusunda endişeli.	passive	0	0
He became irritated.	O tedirgin oldu.	irritated	0	0
All this worldly wisdom was once the unamiable heresy of some wise man.	Bütün bu dünyevi bilgelik bir zamanlar herhangi bir bilge adamın sevimsiz sapıklığıydı.	worldly	0	0
Sami was a victim of Layla's manipulation.	Sami, Leyla'nın manipülasyonunun bir kurbanıydı.	manipulation	0	0
The baskets they use to transport fruit are made with strips of cane.	Onların meyve taşımak için kullandıkları sepetler kamış şeritlerinden yapılır.	strips	0	0
In a desperate attempt to escape, Tom hijacked a school bus but was quickly captured by the police.	Kaçmak için olan umutsuz bir girişimde, Tom okul otobüsünü kaçırdı ama polis tarafından çabucak yakalandı.	hijacked	0	0
I didn't want to seem pushy.	Saldırgan görünmek istemedim.	pushy	0	0
Holy macaroni!	Kutsal makarna!	macaroni	0	0
Sami's bulldog dug up human bones.	Sami'nin bulldogu insan kemiklerini çıkardı.	bulldog	0	0
The frame of the machine should be rigid.	Makinenin iskeleti sert olmalı.	rigid	0	0
Dan was stopped at a checkpoint.	Dan bir kontrol noktasında durduruldu.	checkpoint	0	0
In order to relax, I need to listen to soothing music.	Rahatlamak için rahatlatıcı müzik dinlemem gerekiyor.	soothing	0	0
I can't believe that Tom said such hateful things about Mary.	Tom'un Mary hakkında böylesine iğrenç şeyler söylediğine inanamıyorum.	hateful	0	0
Tom is folding his clothes.	Tom giysilerini katlıyor.	folding	0	0
Survival analysis showed a significant reduction.	Yaşam analizi önemli bir düşüş gösterdi.	reduction	0	0
The bank loaned the company $1 million.	Banka şirkete bir milyon dolar kredi verdi.	loaned	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Birçokları, savunma bütçesindeki kesintilerin ordunun etkinliğini baltalayacağından korkuyorlar.	undermine	0	0
British forces at this time were winning victories.	İngiliz kuvvetleri bu sırada zaferler kazanıyorlardı.	victories	0	0
Nothing is more important than empathy.	Hiçbir şey empatiden daha önemli değildir.	empathy	0	0
No one of the Greeks was better in battles than Achilles.	Yunanların hiçbiri savaşlarda Aşil'den daha iyi değildi.	achilles	0	0
Choice overload can paralyze people into avoiding decision-making.	Çok fazla seçenek arasında kalmak insanları karar almaktan kaçınmaya itebilir.	overload	0	0
He enchants me with his piercing eyes.	O beni delici gözleriyle büyülüyor.	piercing	0	0
The receipt has to be signed and stamped by the authorities.	Makbuzun yetkililer tarafından imzalanmış ve mühürlenmiş olması gerekir.	stamped	0	0
This snake's venom is very potent.	Bu yılanın zehiri çok güçlü.	potent	0	0
I'm a snob, and proud of it.	Ben bir züppeyim ve bununla gurur duyuyorum.	snob	0	0
This is all hypothetical.	Bunun tümü varsayımsal.	hypothetical	0	0
Early detection is the key.	Erken teşhis anahtardır.	detection	0	0
I was unharmed.	Ben zarar görmedim.	unharmed	0	0
The little child was subjected to violence from his stepmother.	Küçük çocuk üvey annesinden şiddet gördü.	subjected	0	0
She boils water to wash her hair.	O, saçını yıkamak için su kaynatıyor.	boils	0	0
Crocodiles have sharp teeth.	Timsahların keskin dişleri vardır.	crocodiles	0	0
India is a region rich in culinary culture.	Hindistan mutfak kültürünce zengin bir bölgedir.	culinary	0	0
I like mahjong.	Çin dominosunu severim.	mahjong	0	0
René Descartes is the father of analytical thinking.	Rene Descartes analitik düşünmenin babasıdır.	rené	0	0
In several European countries, the current currency is the Euro. Its symbol is €. One Euro is worth about two Turkish lira.	Birtakım Avrupa ülkelerinde geçerli para birimi avrodur. Simgesi € şeklindedir. Bir avro yaklaşık iki Türk lirası değerindedir.	lira	0	0
I'd like a nonstop flight to New York.	New York'a aktarmasız bir uçuş istiyorum.	nonstop	0	0
My head still felt giddy.	Kafamı hala şaşkın hissediyorum.	giddy	0	0
There are eight million Jehovah’s Witnesses on Earth but, according to their teachings, only 144,000 people will be saved at the end of the world.	Yeryüzünde sekiz milyon Yehova Şahidi var, ancak öğretilerine göre dünyanın sonunda sadece 144.000 kişi kurtulmuş olacak.	teachings	0	0
She was still clinging to the hope that her dog would be found alive.	O hâlâ köpeğinin canlı bulunabileceği umuduna tutunuyordu.	clinging	0	0
We won't be silenced.	Biz sessiz olmayacağız.	silenced	0	0
Should we go have ramen together again?	Birlikte tekrar ramen yemeye gidelim mi?	ramen	0	0
Tom Goodman donates thousands of dollars to charities each year. He really lives up to his name.	Tom Goodman hayır kurumlarına her yıl binlerce dolar bağış yapar. Gerçekten isminin hakkını veriyor.	goodman	0	0
The suspect had a nervous disposition, was a chain smoker and had bitten his nails down to the quick.	Şüphelinin sinirli bir yaradılışı vardı, bir sigara tiryakisiydi ve sapına kadar tırnaklarını yemişti.	disposition	0	0
The laws were very difficult to enforce.	Yasaları uygulamak çok zordu.	enforce	0	0
Cars are indispensable to suburban life.	Arabalar banliyö hayatı için vazgeçilmezdir.	suburban	0	0
What does "There is a tide" imply?	"There is a tide" ne anlama geliyor?	imply	0	0
Aren't you one of the cheerleaders?	Ponpon kızlardan biri değil misin?	cheerleaders	0	0
Tom had no conception of what fatherhood entailed.	Tom, babalığın gerektirdiği anlayışa sahip değildi.	conception	0	0
Tom thought that the amulet would protect him from werewolves.	Tom muskanın onu kurt adamlardan koruyacağını düşündü.	werewolves	0	0
I ordered a new cutting board from a catalog.	Katalogdan yeni bir kesme tahtası ısmarladım.	catalog	0	0
Vladimir didn't believe in anything paranormal.	Vladimir, paranormal hiçbir şeye inanmıyordu.	paranormal	0	0
Shun will take over my job while I'm away.	Ben yokken Shun işimi devralacak.	shun	0	0
Tom was a biker.	Tom bir bisikletçiydi.	biker	0	0
There are many jellyfish at the beach.	Sahilde birçok denizanası var.	jellyfish	0	0
Many offices of the municipal government are in the town hall.	Belediye idaresinin pek çok bürosu belediye binasındadır.	municipal	0	0
Tom was awakened by the ruckus.	Tom gürültü tarafından uyandırıldı.	ruckus	0	0
Maths was Tom's weakest subject at school, but this didn't stop him getting a job as a financial adviser.	Matematik Tom'un okuldaki en zayıf dersiydi ama bu onun finansal danışman olmasını engelleyemedi.	adviser	0	0
Tom alerted police.	Tom polisi alarma geçirdi.	alerted	0	0
They live in a commune.	Onlar bir yerel idarede yaşıyor.	commune	0	0
Can you tell the difference between granite and sandstone?	Granit ve kumtaşı arasındaki farklılığı söyleyebilir misiniz?	granite	0	0
Francium is a chemical element of the symbol Fr.	Francium, sembolü Fr olan bir kimyasal elementtir.	fr	0	0
Formalities won't help here.	Formaliteler burada yardımcı olmaz.	formalities	0	0
Tom was unavailable.	Tom müsait değildi.	unavailable	0	0
The actions she took were too careless, and she was left defenseless.	Onun açtığı davalar çok ilgisiz ve o savunmasız bırakıldı.	defenseless	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Biz dil araçlarını bir sonraki seviyeye getirmek istiyoruz.Biz dil öğrenme manzarasında yenilik görmek istiyoruz.Ve bu, bir topluluk olmadan inşa edilemeyen verimli platformlar olmadan katkıda bulunamayan açık dil kaynakları olmadan olamaz.	innovation	0	0
Koreans don't like coriander.	Koreliler kişniş sevmezler.	koreans	0	0
He led his men and horses over snowy mountains and down into hot valleys.	O adamlarını ve atlarını karlı dağların üzerinden götürdü ve sıcak vadilere indirdi.	valleys	0	0
Sami is a former state trooper.	Sami eski bir eyalet polisidir.	trooper	0	0
She wants to invest in our company's infrastructure.	O bizim şirketimizin altyapısına yatırım yapmak istiyor.	infrastructure	0	0
They're interns.	Onlar stajyer doktorlar.	interns	0	0
Taro drew 10,000 yen from the bank.	Taro bankadan 10.000 yen çekti.	taro	0	0
We could see the helicopter hovering above the pond.	Helikopteri göletin üzerinde uçarken görebiliriz.	hovering	0	0
I'm looking for textbooks on feminist sociology.	Feminist sosyoloji hakkında ders kitapları arıyorum.	feminist	0	0
Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	Bazı insanlar Galileo'nun bir teleskobu inşa eden ilk kişi olduğuna inanıyor. Bu doğru olmasa da, o bir teleskopla astronomik nesnelerin gözlemlerini yayınlayan ilk kişiydi.	observations	0	0
And the Lord smelled a sweet savour, and said: I will no more curse the earth for the sake of man: for the imagination and thought of man's heart are prone to evil from his youth: therefore I will no more destroy every living soul as I have done.	Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	prone	0	0
Venus is unusual because it spins the opposite direction as Earth and most other planets.	Dünya ve çoğu diğer gezegenlerin tersi yönünde döndüğü için Venüs olağandışıdır.	spins	0	0
Sami wanted to know how Layla's parents reacted to her conversion to Islam.	Sami anne-babasının Leyla'nın Müslüman olmasına nasıl tepki gösterdiğini öğrenmek istedi.	conversion	0	0
China is an emerging market.	Çin gelişmekte olan bir pazar.	emerging	0	0
Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	dustin	0	0
In Greek mythology, Ares was the god of war.	Yunan mitolojisinde, Ares savaş tanrısıydı.	ares	0	0
You're even crazier than I thought.	Hatta düşündüğümden daha delisin.	crazier	0	0
These light bulbs use mercury to create light.	Bu ampuller ışık oluşturmak için civa kullanır.	bulbs	0	0
Sami shouldn't follow blindly like a sheep.	Sami koyun gibi körü körüne takip etmemeli.	blindly	0	0
Tom died of rabies after having been bitten by a bat.	Tom bir yarasa tarafından ısırıldıktan sonra kuduzdan öldü.	rabies	0	0
"I hate genetically modified foods," said Grouchy Smurf.	Grouchy Smurf, "Genetiği değiştirilmiş gıdalardan nefret ediyorum" dedi.	smurf	0	0
You'll get brownie points if you respond quickly.	Eğer çabucak cevap verirsen aferin alırsın.	brownie	0	0
Tom's a bit overweight, but formerly he was quite a good athlete.	Tom biraz fazla kiloludur ama o eskiden oldukça iyi bir atletti.	formerly	0	0
Her chastity belt set off the metal detector at the airport.	Onun bekaret kemeri havaalanındaki metal detektörünü harekete geçirdi.	chastity	0	0
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Dünyada en çok arzu edilen adam olamayacağımın farkındayım fakat hâlâ benimle çıkmayı düşüneceğinden ümitliyim.	desirable	0	0
As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	Dünya vatandaşı olarak, kültürel engellerin üstesinden gelmenin yollarını biliyorum.	barriers	0	0
Tom trained his dog to jump through hoops.	Tom çemberin içinden atlaması için köpeğini eğitti.	hoops	0	0
We grow grains and keep animals: ducks, geese, sheep, goats and cows.	Tahıl üretiyoruz ve hayvan yetiştiriyoruz: ördekler, kazlar, koyunlar, keçiler ve inekler.	grains	0	0
María has always wanted to be a nurse.	Maria her zaman bir hemşire olmak istedi.	maría	0	0
The cost of building the new hospital was considerably higher than first estimated.	Yeni hastane binasının maliyeti İlk tahmin edilenden çok daha yüksektir.	considerably	0	0
There is a claim that Lenin was secretly a Baptist.	Lenin'in gizli bir Baptist olduğu iddiası var.	baptist	0	0
Tom has been busy decorating his room.	Tom odasını dekor etmekle meşgul.	decorating	0	0
I have no choice but to accept your proposals.	Önerilerinizi kabul etmekten başka seçeneğim yok.	proposals	0	0
Mary is a home staging expert.	Mary bir ev evreleme uzmanıdır.	staging	0	0
I'm diabetic.	Ben diyabet hastasıyım.	diabetic	0	0
Tom was shooting baskets.	Tom basketleri atıyordu.	baskets	0	0
Macbeth raised an army to attack his enemy.	Macbeth, düşmanına saldırmak için bir ordu yetiştirdi.	macbeth	0	0
Sami's rehabilitation requires more hard work.	Sami'nin rehabilitasyonu daha sıkı çalışma gerektirir.	rehabilitation	0	0
The vagina is a muscular tube.	Vajina kaslı bir tüptür.	muscular	0	0
The idea of having children is revolting to me.	Çocuk sahibi olma düşüncesi beni iğrendiriyor.	revolting	0	0
The glacier moves slowly.	Buzul yavaş hareket eder.	glacier	0	0
The Chinese have found that the better their children know English, the less they use idiomatic expressions in Chinese.	Çinliler, çocukları İngilizceyi ne kadar iyi bilirlerse, Çincede o kadar az deyimsel ifadeler kullandıklarını buldular.	expressions	0	0
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	Hiroşima'ya 1945'te bir atom bombası atıldı.	hiroshima	0	0
He compared the imitation with the original.	O, taklitini orijinali ile karşılaştırdı.	imitation	0	0
There's a footprint.	Bir ayak izi var.	footprint	0	0
This is the stupidest movie I have ever seen in my entire life.	Bu şimdiye kadar tüm yaşamımda gördüğüm en aptalca filmdir.	stupidest	0	0
As innocent as a babe unborn.	Doğmamış bir bebek kadar masum.	unborn	0	0
Warning: unsupported characters are displayed using the '_' character.	Uyarı: desteklenmeyen karakterler '_' karakterini kullanarak gösterilir.	displayed	0	0
The gentlemen at this table were naval commanders during the first Gulf War.	Bu masadaki beyler Birinci Körfez Savaşı sırasındaki deniz komutanlarıydı.	commanders	0	0
He rented the garment for the day.	O, gün için giysi kiraladı.	garment	0	0
The latter half of the drama was a little dull.	Dramanın ikinci yarısı biraz sıkıcıydı.	latter	0	0
Java and Javascript are like India and Indonesia, they aren't the same thing.	Java ve Javascript, Hindistan ve Endonezya gibidirler, onlar aynı şey değildirler.	indonesia	0	0
Her face was enlightened by happiness.	Yüzü mutluluktan aydınlandı.	enlightened	0	0
The documentary is meant to raise consciousness about the plight of the poor.	Belgesel, yoksulların durumuyla ilgili bilinci arttırmayı amaçlıyor.	plight	0	0
You should pay more attention to his warnings.	Onun uyarılarına daha fazla önem vermelisin.	warnings	0	0
May I inquire why you wish to speak to him?	Neden onunla konuşmak istediğini sorabilir miyim?	inquire	0	0
This recording has been tampered with.	Bu kayıt tahrif edilmiştir.	tampered	0	0
Marx and Engels weren't prophets.	Marx ve Engels nebi değildi.	prophets	0	0
Would you say Tom is a good listener?	Tom'un iyi bir dinleyici olduğunu söyleyebilir misin?	listener	0	0
We will not need to add artificial substances to our food.	Yiyeceklerimize yapay maddeler katmamıza gerek kalmayacak.	substances	0	0
Tom is a good kisser.	Tom iyi bir öpücü.	kisser	0	0
Kangaroos have two small forepaws and two large, strong hind paws.	Kanguruların iki küçük ön pençesi ve iki büyük, güçlü arka pençeleri vardır.	hind	0	0
Ulysses Grant was a hero.	Ulysses Grant bir kahramandı.	ulysses	0	0
Where's Dublin?	Dublin nerede?	dublin	0	0
Cookie meows a lot.	Cookie çok miyavlar.	meows	0	0
I don't really have a preference.	Gerçekten bir tercihim yok.	preference	0	0
Tom was minding his own business.	Tom kendi işine bakıyordu.	minding	0	0
After five hours on the hot sand, he began to see something on the horizon that looked like a desert mirage.	Sıcak kum üzerindeki beş saatten sonra ufukta bir çöl serabı gibi görünen bir şey görmeye başladı.	mirage	0	0
I hope my prediction is wrong.	Umarım tahminim yanlıştır.	prediction	0	0
This year again I found a number of dodgy goods so I'll introduce them all here.	Bu yıl yine birkaç tehlikeli mal buldum bu yüzden onların hepsini burada tanıtacağım.	dodgy	0	0
They're drenched.	Onlar sırılsıklam.	drenched	0	0
Tom has no backbone.	Tom'un omurgası yok.	backbone	0	0
The beach was closed due to shark sightings.	Plaj köpekbalığı görülmesi nedeniyle kapatıldı.	sightings	0	0
She is a virtuous woman.	O namuslu bir kadındır.	virtuous	0	0
He earns over 500 dollars a month from that job.	O işten, ayda 500 doların üzerinde kazanmaktadır.	earns	0	0
Layla thinks that a dingo is as big as a grizzly.	Leyla bir dingonun bir boz ayı kadar büyük olduğunu düşünüyor.	grizzly	0	0
Tom's a big, fat slob.	Tom büyük, şişman bir tembeldir.	slob	0	0
Previously, floods were fate for the region.	Daha önce, bölge için taşkınlar kaderdi.	floods	0	0
I appreciate your answering my enquiry so promptly.	Soruma çok çabuk cevap verdiğin için minnet duyuyorum.	enquiry	0	0
The puppy's single good eye begs me for adoption.	Yavru köpeğin tek iyi gözü benimseme için yalvarıyor.	begs	0	0
The twelfth juror is missing.	On ikinci jüri üyesi eksik.	juror	0	0
Do you like strained yogurt?	Süzme yoğurdu beğeniyor musun?	strained	0	0
Progress is monitored daily and stored in a database.	Gelişme günlük olarak takip edilir ve bir veritabanında saklanır.	monitored	0	0
And Ham, the father of Canaan, saw the nakedness of his father, and told his two brethren without.	Kenan'ın babası olan Ham babasının çıplak olduğunu görünce dışarı çıkıp iki kardeşine anlattı.	brethren	0	0
This cooking technique has passed into oblivion.	Bu pişirme tekniği unutulmaya yüz tuttu.	oblivion	0	0
He contracted malaria while living in the jungle.	Ormanda yaşarken sıtmaya yakalanmış.	contracted	0	0
There are few painters like Picasso.	Picasso gibi çok az sayıda ressam vardır.	painters	0	0
I don't support amnesty.	Ben genel affı desteklemiyorum.	amnesty	0	0
I slept on a cot in Tom's basement last night.	Dün gece Tom'un bodrum katında bir bebek karyolasında yattım.	cot	0	0
That store no longer sells cosmetics.	O mağaza artık kozmetik satmıyor.	cosmetics	0	0
The mortar and pestle always go together.	Havan ve tokmak her zaman birlikte kullanılır.	mortar	0	0
I think that she will discuss trade friction.	Ben onun ticaret anlaşmazlığını görüşeceğini düşünüyorum.	friction	0	0
As a teetotaler, Tom dislikes being around drunks.	Bir yeşilaycı olarak, sarhoşların etrafında olmaktan hoşlanmıyor.	drunks	0	0
He was sent abroad as a correspondent.	Bir muhabir olarak yurt dışına gönderildi.	correspondent	0	0
Shakespeare was a contemporary of Marlowe.	Shakespeare, Marlowe'nun bir çağdaşı idi.	marlowe	0	0
Tom runs a small hobby farm on the outskirts of town where he keeps a few sheep and cattle.	Tom, kasabanın varoşlarında birkaç koyun ve sığır yetiştirdiği küçük bir hobi çiftliği işletiyor.	outskirts	0	0
I wish I could sing as well as Lady Gaga.	Keşke Lady Gaga kadar iyi şarkı söyleyebilsem.	gaga	0	0
Thank you for informing me.	Beni bilgilendirdiğiniz için teşekkürler.	informing	0	0
Tom swung the bat and hit a home run.	Tom sopayı salladı ve bir tur vuruşu yaptı.	swung	0	0
Can I have two hamburgers and a coke, please?	İki hamburger ve bir kola alabilir miyim lütfen?	hamburgers	0	0
Pardon the interruption.	Kesintiyi bağışlayın.	interruption	0	0
To become popular, you need to be mediocre.	Popüler olmak için sıradan olmalısın.	mediocre	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	İnsanın gerçekten yapmak istemediği bir sürü istekleri vardır, ve aksini düşünmek bir yanlış anlama olurdu.O onların istekler kalmasını ister, onların sadece onun hayalinde değeri vardır; Onların yapılması ona karşı daha şiddetli bir hayal kırıklığı olurdu. Böyle bir istek sonsuz hayat için istektir.Eğer onlar yerine getirilse, insan sonsuza kadar yaşamaktan tamamen usanırdı ve ölümü isterdi.	fulfil	0	0
I do not know the train schedules, could you find out for me?	Tren tarifesini bilmiyorum, benim için öğrenebilir misiniz?	schedules	0	0
The rats abandon the ship when it sinks.	Fareler gemi battığında gemiyi terk eder.	sinks	0	0
The team included forensic pathologist Fadil Sadiq.	Ekip, adli patolog Fadıl Sadık'ı da içeriyordu.	pathologist	0	0
He disposed of the trash.	O, çöpü verdi.	disposed	0	0
Tom asked Mary if she knew how to knit.	Tom Mary'ye nasıl örgü öreceğini bilip bilmediğini sordu.	knit	0	0
Present company excluded, of course.	Elbette söz meclisten dışarı.	excluded	0	0
Do you think it's a good idea to feed your dog table scraps?	Köpeğini masa artıkları ile beslemenin iyi bir fikir olduğunu düşünüyor musun?	scraps	0	0
The girl started to sob.	Kız hıçkırarak ağlamaya başladı.	sob	0	0
Is eating red meat unhealthy?	Kırmızı et yemek sağlıksız mıdır?	unhealthy	0	0
He is a prestigious and influential member of the Democratic Party.	O, Demokratik Parti'nin prestijli ve etkili bir üyesidir.	prestigious	0	0
How long does it usually take to rotate tires?	Lastikleri dönüşümlü olarak yer değiştirmek genellikle ne kadar sürer?	rotate	0	0
It's been a while since I've ridden a horse.	Bir ata bindiğimden beri bir süre oldu.	ridden	0	0
Tom's name is on the ballot.	Tom'un adı oy pusulasının üzerinde.	ballot	0	0
My name is Tom. Miss Fischer is my sister.	Benim adım Tom. Bayan Fischer benim kız kardeşimdir.	fischer	0	0
Tom has a dark complexion.	Tom'un esmer bir cildi var.	complexion	0	0
Tom couldn't play the bugle at all.	Tom hiç borazan çalamazdı.	bugle	0	0
Humanitarian personnel were evacuated as the fighting worsened.	Savaşın kötüleşmesi nedeniyle insani yardım ekibi tahliye edildi.	humanitarian	0	0
Tom woke up strapped to a gurney.	Tom tekerlekli bir sedyeye sarılı uyandı.	gurney	0	0
Tom is a hoot.	Tom çok komik biri.	hoot	0	0
Tom looks like a sumo wrestler.	Tom sumo güreşçisine benziyor.	sumo	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Hatalısınız. Papa Cenapları her açıdan hatalıdır. Mesih buraya Kolomb'la birlikte gelmedi. Gelen Deccaldi. Yerli soykırımı, II. Dünya Savaşındaki soykırımdan daha kötüydü, papa bile bunu inkar edemez.	holocaust	0	0
One of Jupiter's moons, Io, has active volcanoes on it.	Jüpiter'in uydularından biri olan İo, üzerinde aktif volkanlara sahiptir.	io	0	0
We will have to upgrade our servers.	Biz sunucularımızı yükseltmek zorunda kalacağız.	servers	0	0
Fabio lived for two years in Shanghai.	Fabio Şangay'da iki yıl yaşadı.	fabio	0	0
Sami has two friends: Farid and Salim.	Sami'nin iki arkadaşı var: Ferit ve Salim.	salim	0	0
He spent a sleepless night.	O uykusuz bir gece geçirdi.	sleepless	0	0
This is a fern.	Bu bir eğrelti otu.	fern	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	calcium	0	0
Turn that frown upside down.	Kaşlarını çatma.	frown	0	0
To make such a denial would be to rave like the deranged, refusing to acknowledge the undeniable truth staring them in the face.	Böyle bir inkârda bulunmak, deliler gibi saçmalamak, yüzlerine çarpan yadsınamaz gerçeği kabul etmeyi reddetmek olurdu.	deranged	0	0
Tom collapsed from exhaustion.	Tom yorgunluktan yıkıldı.	exhaustion	0	0
Tom said to Mary that it was just a one-night stand.	Tom, Mary'ye bunun tek gecelik ilişki olduğunu söyledi.	one-night	0	0
The theater in my neighborhood is being rebuilt.	Benim mahalledeki tiyatro yeniden inşa ediliyor.	rebuilt	0	0
The world is not going to be saved by legislation.	Dünya yasalarla kurtarılmayacak.	legislation	0	0
Are you experiencing any discomfort?	Bir rahatsızlık hissediyor musunuz?	discomfort	0	0
In the 22nd century, many technological innovations will be introduced.	22. yüzyılda, birçok teknolojik yenilikleri sunulacak.	technological	0	0
After that, I'll leave for Saigon.	Ondan sonra Saygon'a gitmek için yola çıkacağım.	saigon	0	0
Many lacked political experience.	Birçok insan siyasi deneyimden yoksundu.	lacked	0	0
The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	Bermuda Üçgenindeki kayboluşlar esrarengizdir.	bermuda	0	0
Tom died in a hit-and-run accident.	Tom bir vur ve kaç kazasında öldü.	hit-and-run	0	0
She wept over her son's death.	Oğlunun ölümü üzerine ağladı.	wept	0	0
This meat is kosher.	Bu et helal.	kosher	0	0
William's goal is to become a successful entrepreneur.	William'ın hedefi başarılı bir girişimci olmaktır.	entrepreneur	0	0
I worshipped the idols.	Putlara tapardım.	worshipped	0	0
It's unauthorized.	O izinsiz.	unauthorized	0	0
He was surprised at the long-distance phone bill.	O, uzun mesafe telefon faturasına şaşırmıştı.	long-distance	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	romanian	0	0
Sydney is better than Melbourne.	Sydney, Melbourne'den daha iyidir.	melbourne	0	0
In Flanders between 10 and 20 percent of professors and lecturers teaching in English did not attain the required language level.	Flandre'da İngilizce olarak ders veren profesör ve öğretim elemanlarının yüzde 10 ila 20 arasındakileri, gerekli dil seviyesine ulaşmadılar.	flanders	0	0
Tom said that Mary is a binge drinker.	Tom Mary'nin aşırı içki içen biri olduğunu söyledi.	drinker	0	0
What is the most populous city in Wyoming?	Wyoming'in en kalabalık şehri nedir?	wyoming	0	0
Hotshot!	Küstah!	hotshot	0	0
Generally, Europeans know more foreign languages than Americans.	Genellikle, Avrupalılar Amerikalılardan daha fazla yabancı dil biliyor.	europeans	0	0
Three deputies were shot.	Üç milletvekili vuruldu.	deputies	0	0
The author's juxtaposition of the two characters highlights their differences, but also their similarities.	Yazarın iki karakteri bir araya getirmesi, onların farklılıklarının yanı sıra onların benzerliklerini de vurguluyor.	highlights	0	0
It's pleasant to take a walk on the plateau.	Platoda yürüyüş yapmak zevklidir.	plateau	0	0
What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	set-up	0	0
The college has a placement bureau for students.	Üniversitede öğrenciler için bir yerleştirme bürosu vardır.	placement	0	0
Tom adjusted his seat.	Tom koltuğunu ayarladı.	adjusted	0	0
You were tuning your guitar.	Gitarını akort ediyordun.	tuning	0	0
Rockefeller was governor of New York.	Rockefeller New York'un valisiydi.	rockefeller	0	0
Testosterone is the hormone of aggressivity.	Testosteron saldırganlığın hormonudur.	hormone	0	0
That is sensitive apparatus.	Bu hassas aygıttır.	apparatus	0	0
He was born in Vancouver Oct. 23, 1976.	O 23 Ekim 1976'da Vancouver'da doğdu.	vancouver	0	0
Tom was a good Samaritan.	Tom bir iyilikseverdi.	samaritan	0	0
The road curves gently toward the lake.	Yol göle doğru hafifçe eğilimlidir.	curves	0	0
And the eyes of them both were opened: and when they perceived themselves to be naked, they sewed together fig leaves, and made themselves aprons.	İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	perceived	0	0
Could you send me your last catalogue, please?	Bana son kataloğunuzu gönderebilir misiniz lütfen?	catalogue	0	0
Tom felt like the luckiest man on earth.	Tom, dünyadaki en şanslı insan gibi hissetti.	luckiest	0	0
That vending machine is out of order.	Bu otomat bozuk.	vending	0	0
The girls greeted us warmly.	Kızlar bizi sıcak karşıladı.	greeted	0	0
Sami makes prostration after scoring goals.	Sami gol attıktan sonra secde ediyor.	scoring	0	0
My favourite show is "Desperate Housewives".	Benim en sevdiğim gösteri "Umutsuz Ev kadınları."	housewives	0	0
Coffee is a popular beverage.	Kahve popüler bir içecektir.	beverage	0	0
I bid you greetings and may there be peace through fellowship between us.	Size selamlarımı sunuyor, aramızda dostluğa dayalı bir barış ve huzur ortamı olmasını temenni ediyorum.	fellowship	0	0
Have you ever heard the saying: "Lying leads to thieving?"	Sen hiç "yalan söyleme hırsızlığa götürür" sözünü duydun mu?	thieving	0	0
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	Geçen yıl Flipinlerde, depremler ve deprem dalgaları 6000'den fazla kişinin ölümüne sebep oldu.	tidal	0	0
My favourite genre of music is pop.	Benim en sevdiğim müzik türü poptur.	genre	0	0
Tom is unfit for the job.	Tom iş için uygun değil.	unfit	0	0
A fetus isn't a baby and a five-week-old fetus doesn't have a heart.	Bir fetüs bebek değildir ve beş haftalık bir fetüsün kalbi yoktur.	fetus	0	0
This stretch of the motorway is to be extended to three lanes.	Otobanın bu bölümü üç şeride çıkarılacaktır.	lanes	0	0
Socialism never took root in America because the poor see themselves not as an exploited proletariat, but as temporarily embarrassed millionaires.	Sosyalizm Amerika'da hiçbir zaman kök salamamıştır çünkü fakirler kendilerini sömürülen emekçi olarak değil, geçici maddi zorluk yaşayan milyonerler olarak görür.	socialism	0	0
The outlaws escaped into the forest.	Haydutlar ormana kaçtı.	outlaws	0	0
I saw Rosalie O'Connor recently.	Son günlerde Rosalie O'Connor'ı gördüm.	rosalie	0	0
It was an oversight.	Gözden kaçmıştı.	oversight	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Çok teşekkür ederim. Öğürme refleksimi harekete geçirdiğin için teşekkür ederim.	reflex	0	0
We need to vacate the house by the end of the month at the latest.	En geç ayın sonuna kadar evi boşaltmamız gerekiyor.	vacate	0	0
Tom was captured by a group of mercenaries.	Tom bir grup paralı asker tarafından yakalandı.	mercenaries	0	0
I feel good after exercising.	Egzersizden sonra kendimi iyi hissederim.	exercising	0	0
The guests wished the happy couple a long and prosperous life.	Konuklar mutlu çifte uzun ve müreffeh bir hayat diledi.	prosperous	0	0
Do you have this symptom often?	Sık sık bu belirtilerin olur mu?	symptom	0	0
What certificates and paperwork are needed to apply for a passport?	Bir pasaporta başvuru yapmak için hangi sertifikalar ve belgeler gereklidir?	certificates	0	0
If I slap you, the whole city will suffocate from face powder.	Sana tokat atsam bütün şehir makyaj pudrasından boğulacak.	suffocate	0	0
Don't let me detain you.	Seni alıkoymama izin verme.	detain	0	0
Cancel culture has become today's Inquisition.	Sosyal medyadaki linç kültürü günümüzün engizisyonu olmuş durumda.	inquisition	0	0
You don't have the qualifications to lead a group.	Bir grubu yönetme niteliklerine sahip değilsin.	qualifications	0	0
Tom is being chased by paparazzi.	Tom paparazzi tarafından kovalanıyor.	paparazzi	0	0
I'm a slow eater.	Ben bir yavaş yiyen kimseyim.	eater	0	0
This is clearly discrimination.	Bu açıkça ayrımcılıktır.	discrimination	0	0
He incorporated the joke into his repertoire.	O, repertuvarına fıkra kattı.	incorporated	0	0
We have different strengths.	Farklı güçlerimiz var.	strengths	0	0
Watch out for rowdy or drunk customers.	Kavgacı ya da sarhoş müşterilere dikkat edin.	rowdy	0	0
We are expecting the publication of his book.	Biz kitabının yayınlanmasını bekliyoruz.	publication	0	0
Tom collects old coins.	Tom eski paraları toplar.	collects	0	0
Many astronomers assume that the universe continues to expand forever.	Birçok gökbilimci evrenin sonsuza dek büyümeye devam edeceğini varsayıyor.	astronomers	0	0
Blue light prevents humans from feeling sleepy.	Mavi ışık, insanların kendilerini uykulu hissetmesini önler.	prevents	0	0
When I traveled to the city, I often visited the museums.	Şehre gittiğimde müzeleri sıklıkla ziyaret ettim.	museums	0	0
Our farm is located in rural Nebraska.	Çiftliğimiz kırsal Nebraska'da yer almaktadır.	nebraska	0	0
The shortage of manpower poses a big problem for us.	İşgücü sıkıntısı bizim için büyük bir sorun oluşturur.	poses	0	0
The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.E.	Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	inscription	0	0
Who's your favorite left-handed baseball player?	En sevdiğin solak beyzbol oyuncusu kimdir?	left-handed	0	0
Cuba is the nearest outpost of Soviet communism.	Küba, Sovyet komünizminin en yakın ileri karakoludur.	outpost	0	0
This translation is not quite up to snuff.	Bu çeviri oldukça iyi değil.	snuff	0	0
The hotel was luxurious beyond description.	Otel kelimelerle ifade edilemeyecek kadar gösterişliydi.	luxurious	0	0
I'm grateful for your contributions.	Katkılarınızdan dolayı çok minnettarım.	contributions	0	0
Marriage, in peace, is this world's paradise; in strife, this life's purgatory.	Huzurlu evlilik bu dünyanın cennetidir, çekişmeli evlilik bu dünyanın arafıdır.	purgatory	0	0
There's no documented proof.	Belgelenmiş bir kanıt yok.	documented	0	0
The jurors deliberated for three days.	Jüriler üç gün boyunca görüştü.	jurors	0	0
Tom made the comment so offhandedly that at first it seemed unimportant, but then I saw the tension in his face and his body language and it quickly became clear that it really meant the world to him.	Tom öyle düşüncesizce yorum yaptı ki başlangıçta önemsiz gibi görünüyordu fakat sonra onun yüzündeki ve beden dilindeki gerilimi gördüm ve bunun onun için gerçekten dünya kadar önemli olduğu çabucak ortaya çıktı.	unimportant	0	0
If your windows are not airtight, moisture will seep in.	Pencereleriniz hava geçirmez değilse nem içeri sızar.	moisture	0	0
Tom is a lefty.	Tom bir solak.	lefty	0	0
Is that katana real or an unsharpened replica?	Bu katana gerçek mi, yoksa keskin olmayan bir replika mı?	replica	0	0
The human brain is a wondrous thing. It works until the moment you stand up to make a speech.	İnsan beyni harika bir şeydir. Konuşmak için sen ayakta kalana kadar çalışır.	wondrous	0	0
When he opens a magazine, he will usually read his horoscope first.	Bir dergi açtığında, genellikle ilk olarak burcunu okur.	horoscope	0	0
What is the capital of New Hampshire?	New Hampshire'ın başkenti neresidir?	hampshire	0	0
I'm departing this evening.	Bu akşam yola çıkıyorum.	departing	0	0
I use animals to instruct people.	İnsanlara öğretmek için hayvanları kullanırım.	instruct	0	0
He has a morbid fondness for murder mysteries.	Onun cinayet gizemlerine karşı marazi bir düşkünlüğü vardır.	morbid	0	0
How did you express disagreement?	Anlaşmazlığı nasıl ifade ettiniz?	disagreement	0	0
Nothing could be more misguided.	Hiçbir şey daha yanlış yönlendirilmiş olamazdı.	misguided	0	0
Others share Tom's optimism.	Başkaları Tom'un iyimserliğini paylaşıyor.	optimism	0	0
Berber traders played a significant role in spreading Islam in sub-Saharan Africa.	Berberî tüccarlar İslam'ın Sahra Altı Afrika'da yayılmasında önemli rol oynamıştır.	traders	0	0
Isn't that the most humane punishment for criminals?	Bu, suçlular için en insancıl ceza değil midir?	humane	0	0
Tom and Mary held hands as they skated around the rink.	Tom ve Mary buz pateni alanında paten yaparken el ele tutuştular.	rink	0	0
Many sects have initiation rituals for new members.	Birçok tarikatın yeni üyeler için başlangıç ​​ayinleri vardır.	initiation	0	0
The state of Rio de Janeiro has declared a "state of public calamity".	Rio de Janeiro devleti "kamu afet durumu" ilan etti.	calamity	0	0
These flowers are a source of nectar for butterflies and honey bees.	Bu çiçekler, kelebekler ve bal arıları için nektar kaynağıdır.	nectar	0	0
This cast a heavy shadow on judicial impartiality.	Bu durum yargının tarafsızlığına ağır bir gölge düşürdü.	judicial	0	0
A swarm of wasps attacked the children.	Bir eşekarısı sürüsü çocuklara saldırdı.	swarm	0	0
The rain is drumming on the window.	Yağmur pencerede tıkırdıyor.	drumming	0	0
That place is a shithole.	O yer çok boktan bir yer.	shithole	0	0
Spartacus was a Roman slave.	Spartacus bir Roma kölesiydi.	spartacus	0	0
I'm waiting for the trolley.	Ben tramvay bekliyorum.	trolley	0	0
What is the population density of the smallest state?	En küçük devletin nüfus yoğunluğu nedir?	density	0	0
He was a former university professor and researcher.	O eski bir üniversite profesörü ve araştırmacısıydı.	researcher	0	0
We're timid.	Biz çekingeniz.	timid	0	0
I'm from Romania.	Ben Romanyalıyım.	romania	0	0
His parents' view was that he was wasting his earnings on a silly girl.	Ebeveynlerinin görüşü onun kazandıklarını aptal bir kıza harcamasıydı.	earnings	0	0
Sami started to stalk Layla.	Sami, Leyla'yı gizlice takip etmeye başladı.	stalk	0	0
The baby was crawling on all fours.	Bebek dört ayak üstünde emekliyordu.	fours	0	0
He didn't trust his brother enough to confide in him.	Ona sır vermek için erkek kardeşine yeterince güvenmiyordu.	confide	0	0
He is the bravest soldier that ever lived.	O gelmiş geçmiş en cesur askerdir.	bravest	0	0
He was arrested for fencing stolen goods.	Çalıntı mal satmaktan tutuklanmıştı.	fencing	0	0
Sami can't masturbate without porn.	Sami porno olmadan mastürbasyon yapamaz.	masturbate	0	0
Without music the world is a vale of tears.	Müziksiz dünya çile dünyasıdır.	vale	0	0
What triggers your asthma attacks?	Astımınızı tetikleyen şeyler neler?	triggers	0	0
Wiener sausages are called Frankfurter sausages in Vienna.	Viyana sosisine Viyana'da Frankfurt sosisi denir.	wiener	0	0
It was painless.	O acısızdı.	painless	0	0
An organist accompanied the song of the believers.	Bir orgcu müminlerin bir şarkısına eşlik etti.	believers	0	0
The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	Volkan Vesuvius'un patlaması Pompeii şehrini yıktı.	eruption	0	0
You're not obligated to come.	Gelmek zorunda değilsin.	obligated	0	0
We've really got our mojo back.	Gerçekten mojo'muzu geri aldık.	mojo	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	İnsanın gerçekten yapmak istemediği bir sürü istekleri vardır, ve aksini düşünmek bir yanlış anlama olurdu.O onların istekler kalmasını ister, onların sadece onun hayalinde değeri vardır; Onların yapılması ona karşı daha şiddetli bir hayal kırıklığı olurdu. Böyle bir istek sonsuz hayat için istektir.Eğer onlar yerine getirilse, insan sonsuza kadar yaşamaktan tamamen usanırdı ve ölümü isterdi.	eternally	0	0
About thirty firefighters were dispatched.	Yaklaşık otuz itfaiyeci gönderildi.	dispatched	0	0
Do you find me repulsive?	Beni iğrenç buluyor musunuz?	repulsive	0	0
Is the Loch Ness monster real or is it just an elaborate hoax?	Loch Ness canavarı gerçek mi yoksa sadece karmaşık bir aldatmaca mı?	ness	0	0
They have devised a cure for this illness.	Onlar bu hastalık için bir tedavi buldular.	devised	0	0
Tom killed the engine, but left the headlights on.	Tom motoru kapattı fakat üzerindeki farları açık bıraktı.	headlights	0	0
I've been exiled.	Ben sürgün oldum.	exiled	0	0
Your English is impeccable.	İngilizcen kusursuz.	impeccable	0	0
There is an urgent need for blood donors.	Kan vericiye acil bir ihtiyaç vardır.	donors	0	0
Sami didn't believe that Jesus was crucified.	Sami, İsa'nın çarmıha gerildiğine inanmadı.	crucified	0	0
In hotels, it's customary to install wall-to-wall carpeting.	Otellerde duvardan duvara halı yerleştirmek gelenekseldir.	customary	0	0
Selena Gomez's second album hit Billboard Magazine's top two hundred albums chart at number four.	Selena Gomez'in ikinci albümü Billboard Magazine'in top iki yüz albüm tablosunda dört numaraya yerleşti.	billboard	0	0
Tom made a costly mistake.	Tom pahalıya mal olan bir hata yaptı.	costly	0	0
Boys often imitate their sports heroes.	Erkek çocuklar sık sık spor kahramanlarını taklit ederler.	imitate	0	0
The definitive answer is no.	Kesin cevap hayırdır.	definitive	0	0
I like simplicity.	Sadeliği severim.	simplicity	0	0
Tom waved his arms.	Tom kollarını salladı.	waved	0	0
I saw him scolded by his mother.	Onu annesi tarafından azarlandığını gördüm.	scolded	0	0
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	Japonya Denizi Japonya'yı Asya Kıtası'ndan ayırır.	separates	0	0
Our negotiations to lower export taxes suffered a big setback.	İhracaat vergilerini düşürme müzakerelerimiz büyük bir başarısızlıkla sonuçlandı..	setback	0	0
Tom gave me one lakh rupees.	Tom bana yüz bin rupi verdi.	lakh	0	0
This tank has a capacity of thirty liters.	Bu tank otuz litre kapasiteye sahiptir.	liters	0	0
We discovered relics of an ancient civilisation.	Eski bir uygarlıkla ilgili kalıntılar bulduk.	relics	0	0
Everything's running like clockwork.	Her şey saat gibi çalışıyor.	clockwork	0	0
Did you turn on the ventilation?	Havalandırmayı açtınız mı?	ventilation	0	0
Washington's neocons believe that there is a "clash of civilizations" that they're going to win.	Washington'un yeni muhafazakarları onların kazanacakları bir "medeniyetler çatışması" olduğuna inanıyor.	civilizations	0	0
Tom was involved in a street brawl.	Tom bir sokak kavgasına bulaştı.	brawl	0	0
The skyscraper is expected to sink into the bog.	Gökdelen'in bataklığa batması bekleniyor.	bog	0	0
I think I understand the pressures you are under.	Altıda olduğun baskıyı anladığımı düşünüyorum.	pressures	0	0
I keep feeling chills. Could I have a fever?	Üşüme hissim geçmiyor. Ateşim mi var acaba?	chills	0	0
Mennad learned some Arabic phrases.	Mennad birkaç Arapça kalıp öğrendi.	phrases	0	0
Shut your gob!	Kapa çeneni!	gob	0	0
Paste these labels on the jars.	Bu etiketleri kavanozlara yapıştır.	jars	0	0
Disable the alarm.	Alarmı devre dışı bırak.	disable	0	0
The novelty wears off in time.	Her yenilik zamanla solar.	novelty	0	0
He didn't understand the concept of differential equations.	Diferansiyel denklemler kavramını anlamadı.	equations	0	0
One thing remains doubtful.	Bir şey şüpheli kalıyor.	doubtful	0	0
Why would that be considered sexist?	Bu neden cinsiyetçi olarak görülsün?	sexist	0	0
Al Capone was finally sent away for tax evasion.	Al Capone sonunda vergi kaçırmaktan hapse atıldı.	capone	0	0
Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	Motorlu araç kullananlar, bisikletlileri geçerken en az bir metre emniyet mesafesi bırakmak zorundalar.	buffer	0	0
There are many beautiful castles in northern Germany.	Kuzey Almanya'da bir sürü güzel kaleler var.	castles	0	0
Bacteria do not reproduce in alcohol.	Bakteri alkolde çoğalmaz.	reproduce	0	0
Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	Haşhaş tohumlu çörekler onun gözdesidir, ama onun yaban mersinine razı olmak zorunda olduğu günler vardır.	blueberry	0	0
"Ryu, I can't seeee!" "Naturally, that's because I'm covering your eyes."	"Ryu, göremiyorum!" "Doğal, çünkü senin gözlerini kapıyorum."	ryu	0	0
Don't go to Algeria.	Cezayir'e gitmeyin.	algeria	0	0
Geometry is based on points, lines and planes.	Geometri noktalar, çizgiler ve düzlemlere dayalıdır.	geometry	0	0
This is the dumbest thing I have ever heard.	Bu şimdiye kadar duyduğum en aptalca şey.	dumbest	0	0
Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	Tebrik ederiz! Bahamalar'a ücretsiz yolculuk kazandınız!	bahamas	0	0
The billy goat is bleating.	Teke meliyor.	bleating	0	0
Tango is the vertical expression of horizontal desire.	Tango yatay arzunun dikey ifadesidir.	horizontal	0	0
Tom reluctantly assisted Mary to escape police custody.	Tom Mary'nin polis gözaltından kaçmasına isteksizce yardım etti.	assisted	0	0
Sami felt deeply indebted to Layla.	Sami kendini Leyla'ya derinden borçlu hissetti.	indebted	0	0
You'll spook him.	Onu korkutacaksın.	spook	0	0
Use a fertilizer once a year after blooming.	Çiçek açtıktan sonra yılda bir kez gübre kullanın.	fertilizer	0	0
I like your techno dance moves.	Ben senin tekno dans hareketlerini beğeniyorum.	techno	0	0
The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	Menteşeler gerçekten gıcırtılı. Lütfen onları yağlar mısın?	hinges	0	0
Uranus' atmosphere is made up of hydrogen, helium, and methane.	Uranüs atmosferi hidrojen, helyum ve metandan oluşur.	helium	0	0
The government has imposed a new tax on wine.	Hükümet şaraba yeni bir vergi koydu.	imposed	0	0
They had to put that project on the backburner until financing was arranged.	Finansman düzenlenene kadar projeyi arka planda tutmak zorunda kaldılar.	financing	0	0
There are tough penalties for motorists who choose to ignore speed restrictions in school zones.	Okul bölgelerinde hız kısıtlamalarını görmezden gelmeyi seçen sürücüler için sert cezalar var.	restrictions	0	0
She implied that she would like to come with us.	O bizimle gelmek istediğini ima etti.	implied	0	0
It's cold in Idaho in the winter.	Kışın Idaho'da hava soğuktur.	idaho	0	0
The simplest solution is often the best.	En basit çözüm, genellikle en iyisidir.	simplest	0	0
North Africans are more or less like Italians. We're all people who live around the Mediterranean Sea and we share many cultural traits.	Kuzey Afrikalılar az çok İtalyanlar gibidirler. Hepimiz Akdeniz çevresinde yaşayan insanlarız ve birçok kültürel özellikleri paylaşırız.	traits	0	0
Although the decision to implement this plan has already been made, the finer points still need to be planned out.	Bu planı uygulamak için karar verilmesine rağmen, ince noktaların hâlâ planlanmaya ihtiyacı var.	implement	0	0
Supervise your own children.	Kendi çocuklarını kontrol et.	supervise	0	0
That was evident.	O belirgindi.	evident	0	0
Did Van Gogh really cut off one of his ears?	Van Gogh sahiden kulağının birini kesmiş mi?	gogh	0	0
They're analyzing the samples.	Onlar örnekleri analiz ediyorlar.	analyzing	0	0
The dog is drooling.	Köpeğin salyası akıyor.	drooling	0	0
Perhaps all the dragons of our lives are princesses who are only waiting to see us once beautiful and brave.	Belki de hayatımızdaki tüm ejderhalar, sadece bir zamanlar güzel ve cesur görmeyi bekleyen prenseslerdir.	princesses	0	0
Years later, Europeans established colonies in the coastal areas.	Yıllar sonra Avrupalılar kıyı bölgelerinde sömürgeler kurdu.	coastal	0	0
I like bargaining.	Pazarlığı severim.	bargaining	0	0
The airfield on the island is now covered with weeds.	Adadaki havaalanı yabani otlarla kaplıdır.	airfield	0	0
Tagalog is a more sensual language than English.	Tagalog, İngilizceden daha duygusal bir dildir.	sensual	0	0
Last night Takashi came to me in a dream.	Takashi dün gece rüyama girdi.	takashi	0	0
Julien wears round glasses, like John Lennon.	Julien, John Lennon gibi, yuvarlak gözlükler takıyor.	lennon	0	0
Tom usually cycles to school.	Tom genellikle okula bisikletle gider.	cycles	0	0
I don't want to hear your feeble excuses.	Zayıf bahanelerinizi duymak istemiyorum.	feeble	0	0
Beware of traffic spikes.	Dikkat, kapan var.	spikes	0	0
This surface is rugged.	Bu yüzey engebelidir.	rugged	0	0
She's reviewing all her options.	Tüm seçeneklerini gözden geçiriyor.	reviewing	0	0
We have potassium in our bodies.	Bedenlerimizde potasyumumuz var.	potassium	0	0
We visit the tombs of our ancestors on this day.	Biz bu gün atalarımızın mezarlarını ziyaret ediyoruz.	tombs	0	0
Tom is devious.	Tom samimiyetsizdir.	devious	0	0
I'm not stamping their postcards.	Onların kartpostallarını damgalamıyorum.	postcards	0	0
Give me these 8 crimson apples please.	Şu sekiz kırmızı elmayı bana verir misiniz lütfen?	crimson	0	0
He is an activist in his community.	Toplumunda aktivist biri.	activist	0	0
We are your new rulers.	Biz sizin yeni yöneticileriniziz.	rulers	0	0
Tom loves rowing.	Tom kürek çekmeyi sever.	rowing	0	0
Tell Tom the air conditioner needs to be repaired.	Tom'a klimanın onarılması gerektiğini söyle.	conditioner	0	0
Tom is always quoting some famous person.	Tom her zaman bazı ünlü kişilerden alıntı yapar.	quoting	0	0
Tom is an independent filmmaker.	Tom bağımsız bir film yapıcısı.	filmmaker	0	0
Do you know how to play softball?	Nasıl softbol oynanacağını biliyor musun?	softball	0	0
School clubs need to clearly outline the community service projects they plan to do for the upcoming school year.	Okul kulüpleri yaklaşan okul yılı için yapmayı planladıkları kamu hizmeti projelerini açıkça ana hatlarıyla belirtmelidir.	outline	0	0
The patient received two doses of medicine.	Hasta iki doz ilaç aldı.	doses	0	0
More women than men commit perjury.	Erkeklerden daha çok kadınlar yalancı şahitlik yaparlar.	perjury	0	0
There's proper etiquette for everything, even an orgy.	Her şey için görgü kuralı vardır, hatta bir seks partisinin bile.	etiquette	0	0
This is residential property.	Burası yerleşim bölgesidir.	residential	0	0
I would like some envelopes.	Bazı zarflar istiyorum.	envelopes	0	0
What's the difference between a turtle and a tortoise?	Kaplumbağa ile tosbağa arasındaki fark nedir?	tortoise	0	0
If this ideology is racist, colonialist, and unjust, then I think that's what it must be called. You have to call a spade a spade.	Eğer bu ideoloji ırkçı, sömürgeci ve adaletsizse, o zaman söylenmesi gereken şey budur. Dobra dobra konuşmak zorundasın.	unjust	0	0
Sami visited fetish websites.	Sami fetiş web sitelerini ziyaret etti.	fetish	0	0
As propellant blasts out of the rocket in one direction, it pushes the spacecraft in the other.	İtici gaz roket dışına bir yönde patladığı için, o uzay aracını diğer yönde iter.	blasts	0	0
American forces announced the completion of their mission in Iraq.	Amerikan güçleri Irak'ta kendi misyonunun tamamlandığını duyurdu.	completion	0	0
Tom curled up on the davenport.	Tom kanepede kıvrılmıştı.	davenport	0	0
William decided to take a trip to Africa to go on a safari.	William, safariye çıkmak için Afrika'ya bir gezi yapmaya karar verdi.	safari	0	0
What did I do with that brochure?	O broşürle ne yaptım?	brochure	0	0
There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	Otelin dışındaki Tom için bekleyen bir limuzin vardı.	limousine	0	0
Why do I get hiccups every time I eat spicy food?	Ben neden her baharatlı yemek yediğimde hıçkırıyorum?	hiccups	0	0
His boast that he is the best pitcher is true.	Onun en iyi atıcı olmakla öğündüğü doğrudur.	boast	0	0
He was an artist who earned a living by painting royal portraits.	O, kraliyet portrelerini yaparak geçimini sağlayan bir sanatçıydı.	portraits	0	0
Tom escorted Mary to her room.	Tom, Mary'ye odasına kadar eşlik etti.	escorted	0	0
I've never seen a pearl of such magnitude!	Bu kadar büyük inci asla görmedim!	magnitude	0	0
Can we meet on February the 28th, around 3:00 p.m.?	28 Şubatta ö.s. yaklaşık saat üçte buluşabilir miyiz?	28th	0	0
This building is on the verge of collapsing.	Bu bina çökmenin eşiğinde.	collapsing	0	0
Nir has a discount coupon for the museum's exhibition.	Nir'de müze sergisi için bir indirim kuponu var.	coupon	0	0
Their furniture was chosen for utility rather than style.	Onların mobilyaları, tarz yerine yarar için seçildi.	utility	0	0
Tom is a gourmet cook.	Tom bir şef.	gourmet	0	0
You don't snore, do you?	Sen horlamıyorsun, değil mi?	snore	0	0
All her motions were graceful.	Onun tüm hareketleri zarifti.	motions	0	0
He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.	Onun diğer talibinin olduğunu öğrendiğinde, ciddi olarak ona kur yapmaya başladı.	courting	0	0
Our organization aims to prevent suicides.	Örgütümüz intiharları önlemeyi amaçlıyor.	suicides	0	0
The criminals have all been apprehended.	Suçluların hepsi tutuklandı.	apprehended	0	0
Do you know what this medicine is for? When did they prescribe it to you?	Bu ilacın neye yaradığını hatırlıyor musun? Sana bu reçeteyi ne zaman yazmışlardı?	prescribe	0	0
Hello! With whom am I speaking? You don't recognize me? It's me, Aldo!	Merhaba! Kiminle konuşuyorum? Beni tanımıyor musun? Ben, Aldo!	aldo	0	0
There's no installation fee.	Kurulum ücreti yok.	installation	0	0
And Adam lived a hundred and thirty years, and begot a son to his own image and likeness, and called his name Seth.	Adem yüz otuz yaşındayken kendi suretinde, kendisine benzer bir oğlu oldu. Ona Şit adını verdi.	likeness	0	0
My friend is designing a user interface for the new operating system.	Arkadaşım yeni işletim sistemi için bir kullanıcı arayüzü tasarlıyor.	interface	0	0
Alchemists tried to transmute base metals into gold and silver.	Simyagerler adi metalleri altına ve gümüşe dönüştürmeye çalıştılar.	metals	0	0
This disease causes blindness.	Bu hastalık körlüğe neden olur.	blindness	0	0
Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	Küreselleşme, yerel fahişelerin kaybolması anlamına mı geliyor?	sluts	0	0
It's a one-time offer.	Bu bir kerelik bir teklif.	one-time	0	0
I stepped carefully on the accelerator.	Gaz pedalına dikkatlice bastım.	accelerator	0	0
Tom has gone AWOL.	Tom firar etti.	awol	0	0
My friend wants to do business with South American firms.	Arkadaşım Güney Amerikan şirketleriyle iş yapmak istiyor.	firms	0	0
Mary made a kale and quinoa salad.	Mary bir kıvırcık lahana ve kinoa salatası yaptı.	kale	0	0
I'm alone, the distance that stretches from body to body, is as great as that from soul to soul.	Ben yalnızım, bedenden bedene uzanan mesafe ruhtan ruha uzanan kadar büyüktür.	stretches	0	0
I may have to change tack.	Farklı bir yöntem uygulamak zorunda olabilirim.	tack	0	0
Esperanto is the most popular auxiliary language ever invented.	Esperanto şimdiye kadar icat edilmiş en popüler yardımcı dildir.	auxiliary	0	0
Enter your ticket number in the box, tap "Confirm", and swipe left to return to the home screen.	Bilet numaranızı kutucuğa girin, "Onayla"ya dokunun ve ana ekrana dönmek için sola kaydırın.	swipe	0	0
We're going to set up shelters.	Barınaklar kuracağız.	shelters	0	0
Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth.	Birçok kadın yüksek öğretime ve kariyere devam ediyor, bu nedenle evlilik ve doğum gecikiyor.	childbirth	0	0
Most people have to work for their livelihood.	Çoğu kişi geçimleri için çalışmak zorunda.	livelihood	0	0
He has ushered in ‘a different America’ the ‘free world has longed to see’.	'Özgür dünyanın özlemle beklediği 'farklı bir Amerika'nın habercisi oldu.	longed	0	0
Tom is clever and resourceful.	Tom akıllı ve beceriklidir.	resourceful	0	0
On Friday I help Mother make challah for Sabbath.	Cuma günü ben anneme Şabat için çalla yapmasına yardım ederim.	sabbath	0	0
Tom stormed into the office.	Tom ofise hücum etti.	stormed	0	0
Your mission, Tom, should you decide to accept it, is to infiltrate the building and get the secret documents. As always, should you be caught or killed, the Secretary will disavow any knowledge of your actions. This message will self-destruct in five seconds. Good luck, Tom.	Görevin Tom, tabii eğer kabul edersen, binaya gizlice girip gizli dökümanları elde etmek. Her zamanki gibi, eğer yakalanır ya da öldürülürsen bakanlık senin eylemlerine dair tüm bilgisini reddecektir. Bu mesaj beş saniye içinde kendini imha edecektir. İyi şanslar Tom.	self-destruct	0	0
There are a lot of gaps in my knowledge of math.	Matematik bilgimde birçok boşluklar var.	gaps	0	0
She had no incentive to work after she was refused a promotion.	Onun terfi alamadıktan sonra çalışma isteği kalmadı.	incentive	0	0
Warren Harding won the election.	Warren Harding seçimi kazandı.	harding	0	0
The ref is going to end the game in two minutes.	Hakem oyunu iki dakika içinde bitirecek.	ref	0	0
She poured the molten lead into a funnel.	O, erimiş kurşunu bir huniye döktü.	molten	0	0
My questions were met with a frosty silence.	Sorularım soğuk bir sessizlikle karşılandı.	frosty	0	0
I will establish my covenant with you, and all flesh shall be no more destroyed with the waters of a flood, neither shall there be from henceforth a flood to waste the earth.	Sizinle antlaşmamı sürdüreceğim: Bir daha tufanla bütün canlılar yok olmayacak. Yeryüzünü yok eden tufan bir daha olmayacak.	henceforth	0	0
My contract probably won't be renewed.	Sözleşmem muhtemelen yenilenmeyecek.	renewed	0	0
Layla felt Sami's fingertips touching the back of her shoulder.	Leyla, Sami'nin parmak uçlarının, omzunun arkasına dokunduğunu hissetti.	fingertips	0	0
Why were you handcuffed?	Neden kelepçelendin?	handcuffed	0	0
Catfish have no scales.	Yayın balıklarının hiç pulu yoktur.	catfish	0	0
Have you ever listened to the Brandenburg Concertos, by Johann Sebastian Bach?	Sen hiç Brandenburg Konçertolarını dinledin mi, Johann Sebastian Bach tarafından?	johann	0	0
My cellphone charger broke down.	Benim cep telefonu şarj cihazım bozuldu.	charger	0	0
Tom isn't disciplined enough.	Tom yeterince disiplinli değil.	disciplined	0	0
Even though it was raining, they went on their outing.	Yağmur yağmasına rağmen gezmeye gittiler.	outing	0	0
Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	Alessandro Volta, 270 yıl önce 18 Şubat 1745'te Como, İtalya'da doğdu.	como	0	0
Una and Nel have known each other since they were in Elementary School.	Una ve Nel İlköğretim okulundan beri birbirlerini tanırlar.	una	0	0
It's a minor glitch.	Bu önemsiz bir hata.	glitch	0	0
The document grants full powers to Manuela.	Belge, Manuela'ya tüm yetkileri verir.	grants	0	0
Mary is a porcelain maker.	Mary bir porselen üreticisidir.	porcelain	0	0
Layla has been remarried.	Leyla yeniden evlendi.	remarried	0	0
King Henry VIII had a tennis court at Hampton Court, his palace on the River Thames, not very far from London.	Kral VIII. Henry, Londra'dan çok uzak olmayan Thames Nehri üzerindeki sarayı Hampton Court'ta bir tenis kortuna sahipti.	hampton	0	0
The premise of the book is fundamentally flawed.	Kitabın dayanağı esasen kusurludur.	flawed	0	0
Tom and Mary are playing Uno.	Tom ve Mary, Uno oynuyorlar.	uno	0	0
I had scarcely entered the class before the students started asking questions.	Öğrenciler sorular sormaya başladığında sınıfa henüz girmiştim.	scarcely	0	0
He sometimes rips off his customers.	Bazen müşterilerini kazıklar.	rips	0	0
Sami refused to step on the roach.	Sami hamam böceğini ayağıyla ezmeyi reddetti.	roach	0	0
Just then I heard footsteps in the stairwell.	Sadece o zaman merdiven boşluğunda ayak sesleri duydum.	stairwell	0	0
Tom has memorized a number of French songs.	Tom birkaç Fransızca şarkıları ezberledi	memorized	0	0
I'd like to send a coded message to Tom.	Tom'a bir kodlu mesaj göndermek istiyorum.	coded	0	0
I'm displeased at your negligence.	Ben senin ihmalinden hoşnut değilim.	negligence	0	0
The capital city of Serbia is Belgrade.	Sırbistan'ın başkenti Belgrad'tır.	belgrade	0	0
High blood pressure increases the workload of the heart and the arteries.	Yüksek tansyion kalp ve damarlara binen yükü artırır.	arteries	0	0
I do my own stunts.	Ben kendi hünerlerimi yaparım.	stunts	0	0
The road forks here.	Yol burada ayrılıyor.	forks	0	0
Nobody mentions my country.	Hiç kimse ülkemden söz etmiyor.	mentions	0	0
You've gone loco.	Sen delirdin.	loco	0	0
Is this the town where Mika was born?	Bu Mika'nın doğduğu şehir mi?	mika	0	0
The bellows aren't working.	Körükler çalışmıyor.	bellows	0	0
It was a snowy day.	Karlı bir gündü.	snowy	0	0
What's your favorite Christian hymn?	Favori Hıristiyan ilahin nedir?	hymn	0	0
This financial audit also includes an evaluation of the company's assets.	Bu mali denetim, aynı zamanda şirketin varlıklarının bir değerlendirmesini içerir.	audit	0	0
Tom slashed Mary's throat.	Tom, Mary'nin boğazını kesti.	slashed	0	0
I know Tom is frantic.	Tom'un aşırı heyecanlanmış olduğunu biliyorum.	frantic	0	0
Tom castrated the calves.	Tom buzağıları hadım etti.	calves	0	0
The European Union has not officially recognized Morocco's sovereignty over Western Sahara.	Avrupa Birliği, Fas'ın Batı Sahra üzerindeki egemenliğini resmen tanımamıştır.	sahara	0	0
I love the smell of freshly baked bread.	Ben taze pişmiş ekmek kokusu seviyorum.	freshly	0	0
Somebody sabotaged this plane.	Biri bu uçağı sabote etti.	sabotaged	0	0
"Is that a poodle?" "I'm not sure."	"O bir kaniş köpeği mi" "Emin değilim."	poodle	0	0
The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	Arkeologlar yüzün üzerinde mezar keşfetti, onlardan birkaçı küçük çocuklara aitti.	archaeologists	0	0
Al Gore is a global-warming activist.	Al Gore bir küresel ısınma eylemcisi.	gore	0	0
His wounds were infested with flesh-eating maggots.	Onun yaraları et yiyen kurtçuklarla istila edildi.	maggots	0	0
The scene of the car accident was a horrifying sight.	Araba kazası olay yeri korkunç bir manzaraydı.	horrifying	0	0
Tom should be prosecuted.	Tom yargılanmalı.	prosecuted	0	0
Sami was briefed by police.	Sami polis tarafından bilgilendirildi.	briefed	0	0
Cider please.	Cider lütfen.	cider	0	0
Tom is pompous.	Tom görkemli.	pompous	0	0
OK boomer.	He dayı he.	boomer	0	0
Tom tried to gain the attention of one of the waiters.	Tom garsonlardan birinin dikkatini çekmeye çalıştı.	waiters	0	0
How to distribute abundance is a great problem.	Serveti nasıl dağıtacağın büyük bir sorundur.	abundance	0	0
Sergeant Dan Anderson ordered a barricade erected around the police station.	Çavuş Dan Anderson polis karakolunun etrafına barikat dikilmesini emretti.	barricade	0	0
The car my grandfather gave me only got ten miles to the gallon.	Büyükbabamın bana verdiği araba galon başına 10 mil götürüyor.	gallon	0	0
You can add a literal translation.	Aslına uygun bir çeviri ekleyebilirsin.	literal	0	0
Tom started scrubbing the floor.	Tom yeri fırçalamaya başladı.	scrubbing	0	0
Tom doesn't like to use the term "a person of color" because he thinks it implies that white people have no color.	Tom, beyaz insanların rengi olmadığını ima ettiğini düşündüğü için "a person of color" terimini kullanmak istemiyor.	implies	0	0
Tom is probably going to be discouraged.	Tom'un muhtemelen cesareti kırılacaktır.	discouraged	0	0
Tom put some almond milk in his coffee.	Tom kahvesine biraz badem sütü koydu.	almond	0	0
Ouch! A chestnut fell on my head.	Ah! Kafama bir kestane düştü.	chestnut	0	0
Have you ever received treatment for syphilis?	Hiç frengi tedavisi gördünüz mü?	syphilis	0	0
That's our criteria.	Bu bizim kriterimiz.	criteria	0	0
He will be contacting you directly.	O sizinle doğrudan temas kuracak.	contacting	0	0
She's a trainee.	O bir stajyer öğrenci.	trainee	0	0
The Haskell Free Library and Opera House was built on the border between Canada and the United States.	Haskell Ücretsiz Kütüphane ve Opera Binası, Kanada ve Amerika Birleşik Devletleri arasındaki sınırında inşa edilmiştir.	haskell	0	0
It's just a myth that Rambo can defeat an army alone.	Rambo'nun tek başına bir orduyu yenebileceği tam bir efsane.	rambo	0	0
That's so rad.	Bu çok radikal.	rad	0	0
During the storm, the power went out and the rain battered the windows of the farmhouse.	Fırtına sırasında, güç gitti ve yağmur çiftlik evinin pencerelerini vurdu.	farmhouse	0	0
Time heals all broken hearts.	Zaman tüm kırık kalpleri iyileştirir.	heals	0	0
I know how to samba!	Nasıl samba yapacağımı biliyorum!	samba	0	0
All lizards can lay eggs.	Bütün Kertenkeleler yumurtlayabilir	lizards	0	0
Let's draw straws.	Haydi saman çizelim.	straws	0	0
Tom works for a tech company in Silicon Valley.	Tom Silikon Vadisi'nde bir teknoloji şirketi için çalışıyor.	silicon	0	0
Snakes are reptiles.	Yılanlar sürüngendirler.	reptiles	0	0
As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	Ralph Waldo Emerson'ın onu söylediği gibi, "dil fosil şiiridir".	waldo	0	0
They stepped a few paces forward.	Onlar ileriye doğru birkaç adım attılar.	paces	0	0
Do slugs die if you put salt on them?	Üstlerine tuz dökülünce sümüklü böcekler ölür mü?	slugs	0	0
Tom ate the leftover pizza for breakfast.	Tom kahvaltı için kalan pizayı yedi.	leftover	0	0
Tom used to be a freighter captain.	Tom bir kargo uçağı kaptanıydı.	freighter	0	0
Tom bashed his head against the wall.	Tom başını duvara çarptı.	bashed	0	0
The escaped convicts agreed to part ways.	Kaçan hükümlüler yollarını ayırmaya karar verdiler.	convicts	0	0
We need accommodation for six.	Altı kişi için kalacak yere ihtiyacımız var.	accommodation	0	0
It's been raining for three days non-stop.	Üç gündür aralıksız yağmur yağıyor.	non-stop	0	0
Lemons grow on lemon trees and oranges on orange trees.	Limonlar limon ağaçlarında ve portakallar portakal ağaçlarında büyürler.	lemons	0	0
The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.	Kayıp olan çocuğun kimliği giydiği elbiselerle doğrulandı.	verified	0	0
All the girls fancied him.	Tüm kızlar onu seviyordu.	fancied	0	0
He jumped into the river in defiance of the icy water.	O, buz gibi suyu hiçe sayarak nehre atladı.	defiance	0	0
He's a real hottie.	O gerçekten çekici.	hottie	0	0
Isamu Kobayashi received the patronage of Rohan Koda.	Isamu Kobayashi, Rohan Koda'yı himayesine aldı.	rohan	0	0
He put weather stripping around the door to keep out drafts.	Taslakları dışarıda tutmak için kapının etrafına tecrit şeridi koydu.	stripping	0	0
Tom rolled up his pant legs so they wouldn't get wet.	Tom, paçaları ıslanmasın diye onları sıvadı.	pant	0	0
When was the last time you ate mutton?	En son ne zaman koyun eti yedin?	mutton	0	0
I can't stand his hypocrisy.	Onun ikiyüzlülüğüne tahammül edemiyorum.	hypocrisy	0	0
Their support has been invaluable.	Onların desteği çok değerli.	invaluable	0	0
Most Berbers converted to Islam in the 8th century CE.	Berberilerin çoğu MS 8. yy'da İslam'a geçti.	ce	0	0
Slavery was a lucrative business.	Köle ticareti kazançlı bir işti.	lucrative	0	0
CBS should cancel this show.	CBS'in bu programı iptal etmesi gerekir.	cbs	0	0
Criminal law, also known as penal law, involves prosecution for an act that has been classified as a crime.	Ceza hukuku, ceza yasası olarak da bilinen, bir suç olarak sınıflandırılmış olan bir hareket için takibat gerektirir.	penal	0	0
He uploaded a parody of a popular song to his YouTube channel.	O; YouTube kanalına meşhur bir şarkının parodisini yükledi.	uploaded	0	0
People who shout Allahu Akbar before blowing themselves up don't represent true Islam.	Kendilerini havaya uçurmadan önce Allahu Ekber diye bağırıp duran insanlar gerçek İslam'ı temsil etmez.	akbar	0	0
I'm getting endlessly annoyed by this foolishness.	Bu aptallık tarafından sonsuz bir şekilde rahatsız oluyorum.	endlessly	0	0
Tom advised the job applicant to redo her resume.	Tom başvuru sahibine özgeçmişini yeniden hazırlamasını tavsiye etti.	redo	0	0
The king had numerous illegitimate children with her.	Kralın ondan çok sayıda gayrımeşru çocuğu vardı.	illegitimate	0	0
Don't you guys have any self-respect?	Beyler, sizin hiç kendinize saygınız yok mu?	self-respect	0	0
At last, they ceased working.	Sonunda çalışmayı bıraktılar.	ceased	0	0
Are you going to use the blender to beat the eggs?	Yumurtaları çırpmak için karıştırıcı kullanacak mısın?	blender	0	0
You must act in accordance with the rules.	Kurallara uygun davranmalısın.	accordance	0	0
Mary is the host of a home makeover show.	Mary bir ev makyaj gösterisinin ev sahibidir.	makeover	0	0
Tom was on Viagra.	Tom viagra kullanıyordu.	viagra	0	0
That's very unprofessional.	O çok amatörce.	unprofessional	0	0
He scanned the QR code.	Karekodu tarattı.	scanned	0	0
Tom was asked by Mary to mow the lawn.	Mary tarafından Tom'un çimleri biçmesi istendi.	mow	0	0
Rat whiskers are gross.	Sıçan bıyıkları iğrençtir.	whiskers	0	0
Will this affect tourism?	Bu turizmi etkiler mi?	tourism	0	0
Guys, can you give us some fun facts so that our listeners will never forget your countries?	Beyler, dinleyicilerimizin ülkelerinizi asla unutmamaları için bize bazı eğlenceli gerçekler verir misiniz?	listeners	0	0
Annihilation gives birth to my rebirth.	Yok olma yeniden doğumumu sağlar.	rebirth	0	0
I explained my predicament.	Çıkmazımı açıkladım.	predicament	0	0
I bought that from a street vendor.	Ben onu bir sokak satıcısından satın aldım.	vendor	0	0
"Confessions" by St. Augustine tells us the timeless story of an intellectual quest that ends in orthodoxy.	Aziz Augustine tarafından yazılan "İtiraflar" bize ortodokslukta biten entelektüel arayışın zamansız bir hikayesini anlatır.	confessions	0	0
Who will win the XLVI Superbowl? The Giants or the Patriots?	46. Superbowl'u kim kazanacak? Giants mi yoksa Patriots mu?	patriots	0	0
It seems like Jakob is in love.	Jakob aşık gibi görünüyor.	jakob	0	0
Tom told me that he thought Mary was illiterate.	Tom bana Mary'nin okuryazar olmadığını düşündüğünü söyledi.	illiterate	0	0
Unleash the hounds.	Av köpeklerini sal.	hounds	0	0
Malicious gossip spreads like wildfire. I guess that's why they say bad news travels fast.	Kötü niyetli dedikodular orman yangını gibi yayılır.Sanırım kötü haber tez yayılır demelerinin nedeni budur.	malicious	0	0
The Internet is a labyrinth.	İnternet bir labirent.	labyrinth	0	0
Reality and irreality are both important for one's psyche.	Gerçeklik ve gerçek dışılık, kişinin ruhu için önemlidir.	psyche	0	0
She bought a Honda.	Bir Honda satın aldı.	honda	0	0
I'm a florist.	Ben bir çiçekçiyim.	florist	0	0
I don't believe in extraterrestrials.	Ben dünya dışı varlıklara inanmıyorum.	extraterrestrials	0	0
Tom did the unthinkable.	Tom imkânsızı yaptı.	unthinkable	0	0
He's become frail in his old age.	Yaşlanınca elden ayaktan düştü.	frail	0	0
Plato was a pupil to Socrates.	Platon Sokrates'in öğrencisiydi.	plato	0	0
What is a planetary year?	Gezegen yılı nedir?	planetary	0	0
I hitched a ride to Boston.	Boston'a otostopla gittim.	hitched	0	0
Tom has a flair for languages.	Tom'un diller için yeteneği var.	flair	0	0
It could just be a ruse.	Bu bir kurnazlık olabilir.	ruse	0	0
That observatory stands in a good location.	O gözlemevi iyi bir konumda bulunuyor.	observatory	0	0
He will fight the heavyweight champion tomorrow.	Yarın ağır siklet şampiyonu ile karşılaşacak.	heavyweight	0	0
Have you ever heard the word diplomacy?	Diplomasi kelimesini hiç duydunuz mu?	diplomacy	0	0
Tonya likes jambol fruit.	Tonya jambol meyvesini seviyor.	tonya	0	0
Terroristic actions happened in Sri Lanka.	Sri Lanka'da terör eylemleri oldu.	sri	0	0
Tom is as nutty as a fruitcake.	Tom zır deli.	nutty	0	0
Mary wore an extravagant dress.	Mary abartılı bir elbise giymişti.	extravagant	0	0
This caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	Bu tırtıl harika bir kelebeğe dönüşecek.	caterpillar	0	0
I'm still skeptical.	Ben hâlâ şüpheciyim.	skeptical	0	0
Every ideology is basically like a religion. Every religion is also an ideology.	Her ideoloji esasında bir din gibidir. Her din de bir ideoloji.	ideology	0	0
Where is my chainsaw?	Elektrikli testerem nerede?	chainsaw	0	0
It is healthier to climb the stairs.	Merdiven çıkmak daha sağlıklıdır.	healthier	0	0
There was no hard evidence linking Tom to the robbery.	Tom ile soygunu birbirine bağlayan sert kanıt yoktu.	linking	0	0
A prudent question is one-half of wisdom.	Güzel soru, ilmin yarısıdır.	prudent	0	0
He returned from the kitchen with two mugs of coffee and sat down next to her.	Mutfaktan iki fincan kahve ile döndü ve onun yanına oturdu.	mugs	0	0
Adrenaline junkies love taking extreme risks.	Adrenalin tutkunları aşırı risk almaya bayılır.	junkies	0	0
The rudder works to control the yaw of the plane.	Dümen, uçağın yalpalamasını kontrol etmeye yarar.	rudder	0	0
Tom likes reading Hermann Hesse.	Tom, Hermann Hesse okumaktan hoşlanır.	hermann	0	0
Tom was accused of money laundering.	Tom kara para aklamakla suçlandı.	laundering	0	0
Two pints are equal to a quart.	İki pint bir litreye eşittir.	pints	0	0
This fantasy book is a succession of really flashy magical spells and that makes it boring instead.	Bu fantezi kitap gösterişli çok güzel büyülerin bir birbirini izlemesidir ve onun yerine bu onu sıkıcı yapar.	succession	0	0
Man is the only animal that possesses language.	İnsan dile sahip olan tek hayvandır.	possesses	0	0
Tom always urges his children to try new things.	Tom her zaman çocuklarını yeni şeyler denemeye teşvik ediyor.	urges	0	0
Chomsky is a structural linguist.	Chomsky bir yapısal dil bilimcidir.	structural	0	0
That new song is called "Lollipop".	O yeni şarkının adı "Lollipop"tur.	lollipop	0	0
Mars's atmospheric pressure is so low.	Mars'ın atmosfer basıncı çok düşüktür.	atmospheric	0	0
This is getting weirder.	Bu daha tuhaf oluyor.	weirder	0	0
It took you a while to pick up speed, but now you're really hitting your stride.	Hızını artırman biraz zaman aldı, ama şu an tutabilene aşk olsun.	stride	0	0
We found it very hard going back to our base camp in the blizzard.	Kar fırtınasında ana kampımıza geri dönmeyi çok zor bulduk.	blizzard	0	0
Rubber is extracted from rubber trees.	Lastik, kauçuk ağaçlarından elde edilir.	extracted	0	0
My little Pinocchio, my dear little Pinocchio! How did you burn your feet?	Benim küçük Pinokyom, benim sevgili küçük Pinokyom! Ayaklarını nasıl yaktın?	pinocchio	0	0
We use really state-of-the-art equipment.	Biz gerçekten teknoloji harikası ekipman kullanıyoruz.	state-of-the-art	0	0
What's that flask on the counter?	Tezgahtaki şişe de neyin nesi?	flask	0	0
Tom reluctantly obeyed.	Tom isteksizce itaat etti.	obeyed	0	0
Hubble is a space telescope.	Hubble bir uzay teleskobudur.	hubble	0	0
You should get a tetanus booster shot once every ten years.	Her on yılda bir tetanoz aşısı vurdurmalısın.	booster	0	0
Sami was confused by Layla's erratic behavior.	Sami'nin, Leyla'nın düzensiz davranışları nedeniyle kafası karışmıştı.	erratic	0	0
He had to undergo an operation immediately after his fall.	O düşüşünden hemen sonra bir operasyon geçirmek zorunda kaldı.	undergo	0	0
Tom typed in the password.	Tom parolayı yazdı.	typed	0	0
There were several bearded men in the park.	Parkta birkaç tane sakallı adam vardı.	bearded	0	0
Tom wanted to eat a couple of slices of salami.	Tom birkaç dilim salam yemek istedi.	salami	0	0
Hundreds of ships left American ports.	Yüzlerce gemi Amerikan limanlarından ayrıldı.	ports	0	0
Tom and Mary have a house in the Hamptons.	Tom ve Mary'nin Hamptons'da bir evi var.	hamptons	0	0
Sarah and Marsha - I love you both more than you can imagine.	Sarah ve Marsha - Siz ikinizi hayal edebileceğinizden daha çok seviyorum.	marsha	0	0
I love you and vice versa.	Seni seviyorum ve sen de beni seviyorsun.	versa	0	0
She has an oval face.	Onun oval bir yüzü var.	oval	0	0
The downfall is inevitable.	Çöküş kaçınılmazdır.	downfall	0	0
How's your ulcer, Tom?	Ülserin nasıl, Tom?	ulcer	0	0
Sports nurture friendships.	Spor dostlukları besler.	friendships	0	0
One of my major life goals is world domination.	En büyük yaşam hedeflerimden biri dünya hakimiyetidir.	domination	0	0
Tom has dementia.	Tom'un bunaması var.	dementia	0	0
Tom has recently been diagnosed with rheumatoid arthritis.	Tom'a geçenlerde romatoid artrit teşhisi kondu.	arthritis	0	0
He gave a flat refusal.	O düz bir ret verdi.	refusal	0	0
Have you subscribed to any newspapers or journals?	Herhangi bir gazeteye ya da dergiye abone oldun mu?	journals	0	0
This is really volatile.	Bu gerçekten uçucu.	volatile	0	0
The design of the theatre enabled the audience to get up close and personal with the performers.	Tiyatronun dizaynı, seyircilerin oyuncularla daha yakınlaşıp, özel bir bağ kurmalarını mümkün kıldı.	performers	0	0
It was a beneficial day.	Kârlı bir gündü.	beneficial	0	0
Tom is a seaman.	Tom bir denizcidir.	seaman	0	0
Layla bought an expensive Iranian carpet.	Leyla pahalı bir İran halısı satın aldı.	iranian	0	0
Tom sat on the sled behind Mary.	Tom kızakta Mary'nin arkasında oturdu.	sled	0	0
Above the moon, everything is eternal; below, there is nothing save mortality.	Ayın üstünde, her şey sonsuz; altında, insanoğlu hariç bir şey yok.	mortality	0	0
It's mass hysteria.	Bu kitlesel histeri.	hysteria	0	0
My school has Uighur, Han, Kazakh, Hui, Mongol, Kirghiz, Xibo, Tajik, and Uzbek ethnicities, among others.	Benim okul, diğerleri arasında, Uygur, Han, Kazak, Hui, Moğol, Kırgız, Xibo, Tacik ve Özbek etnik kökenlere sahiptir.	hui	0	0
Which endings does this verb have in the present tense?	Bu fiil geniş zamanda hangi takıları alır?	endings	0	0
My friend had a miscarriage and I don't know how to comfort her.	Arkadaşım düşük yaptı ve onu nasıl teselli edeceğimi bilmiyorum.	miscarriage	0	0
Salvador was the first capital of Brazil and Attila the Hun was a dwarf.	Salvador Brezilya'nın ilk başkentiydi ve Atila Hun bir cüceydi.	hun	0	0
Tom is a street racer.	Tom bir cadde yarışçısıdır.	racer	0	0
How do you come up with such interesting plots for your novels?	Romanlarınız için böylesine ilginç konuları nasıl buluyorsunuz?	plots	0	0
Tom bought a hula hoop.	Tom bir hula hup aldı.	hoop	0	0
You should look up all unfamiliar words in a dictionary.	Tüm yabancı kelimelere bir sözlükte bakman gerekiyor.	unfamiliar	0	0
To one side of the house was a rectangular concrete slab with a roof over it.	Evin bir tarafı, üzerinde çatı olan dikdörtgen bir beton parçasından oluşuyor.	slab	0	0
In spite of the tyrant’s persecution, the hero valiantly carried on the struggle.	Zalim hükümdarın zulmüne rağmen, kahraman cesurca mücadeleye devam etti.	persecution	0	0
The French monarchy seemed invincible; however, it was overthrown.	Fransız monarşisi yenilmez gibi görünüyordu ama devrildi.	monarchy	0	0
Himmler had a frail physique.	Himmler'in çelimsiz bir fiziği vardı.	himmler	0	0
He's quite philosophical about his demotion.	O rütbe indirme hakkında oldukça felsefi.	philosophical	0	0
Tom can't remember which ping-pong paddle is his.	Tom hangi ping-pong raketinin onunki olduğunu hatırlayamıyor.	ping-pong	0	0
Get outta here, dumb-ass.	Hadi be oradan geri zekalı.	dumb-ass	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Kimin daha fazla taraftarı var, Celine Dion'un mu yoksa Mariah Carey'nin mi?	celine	0	0
Tom met Mary at a herpes support group.	Tom bir herpes destek grubunda Mary ile buluştu.	herpes	0	0
They were speaking in riddles.	Bulmaca gibi konuşuyorlardı.	riddles	0	0
It is foggy.	Hava sisli.	foggy	0	0
Mary is an architect specialized in experimental designs.	Mary deneysel tasarımlar konusunda uzmanlaşmış bir mimardır.	specialized	0	0
How did Mikhail Koshkin design the T-34 tank to be the best in the world?	Mikhail Koshkin, T-34 tankını dünyanın en iyisi olarak nasıl tasarladı?	mikhail	0	0
He deemed it wise to accept the offer.	Teklifi kabul etmenin akıllıca olduğunu düşünüyordu.	deemed	0	0
Tom does not know what the difference is between astronomy and astrology.	Tom astronomi ve astroloji arasında farkın ne olduğunu bilmiyor.	astronomy	0	0
Gilded reins do not make for a better horse.	Yaldızlı dizginler daha iyi bir at yapmazlar.	reins	0	0
Tom sang a duet with Mary.	Tom, Mary'yle bir düet seslendirdi.	duet	0	0
Tom is a beginner.	Tom bir acemi.	beginner	0	0
To love humanity, it must be viewed from afar.	İnsanlığı sevmek için uzaktan izlenebilir olmalıdır.	viewed	0	0
A nebula is an interstellar cloud of dust, hydrogen, helium and other ionized gases.	Bir bulutsu; toz, hidrojen, helyum ve diğer iyonize gazlardan oluşmuş bir yıldızlararası buluttur.	nebula	0	0
The public's fascination with organized crime is very disturbing.	Kamuoyunun örgütlü suça olan hayranlığı çok rahatsız edicidir.	fascination	0	0
Tom and Mary aren't fussy.	Tom ve Mary telaşlı değil.	fussy	0	0
Why should we elect him mayor?	Onu niye belediye başkanı seçelim ki?	elect	0	0
It's difficult to evaluate his ability.	Onun yeteneğini değerlendirmek zordur.	evaluate	0	0
Bacteria are microscopic organisms.	Bakteriler mikroskobik organizmalardır.	microscopic	0	0
He began the day with a hearty breakfast.	O güne doyurucu bir kahvaltıyla başladı.	hearty	0	0
A frozen mammoth has been found in Siberia.	Sibirya'da donmuş bir mamut bulundu.	mammoth	0	0
The king oppressed his people.	Kral, halkına zulüm etti.	oppressed	0	0
Charon is considered to be a satellite of the (dwarf) planet Pluto. However, because its diameter is more than half as large as that of Pluto itself, it can be considered an equal partner; and Pluto and Charon can be considered a double planet.	Charon gezegen Pluto'nun bir uydusu olarak kabul edilmektedir. Ancak onun çapı Pluto'nun yarı çapından daha büyük olduğu için o, eşit bir ortak olarak kabul edilmektedir; ve Pluto ve Charon bir çift gezegen olarak kabul edilmektedir.	diameter	0	0
I'm pretty sure that somebody was tailing me.	Birinin beni takip ettiğinden oldukça eminim.	tailing	0	0
Tom is intoxicated, isn't he?	Tom sarhoş, değil mi?	intoxicated	0	0
I have a photographic memory.	Görsel hafızam var.	photographic	0	0
Several slight shocks followed the earthquake.	Depremi çok sayıda hafif şoklar izledi.	shocks	0	0
We are the pioneers of this new branch of science.	Biz bu yeni bilim dalının öncüleriyiz.	pioneers	0	0
Tom's car was towed by the police.	Tom'un arabası polis tarafından çekildi.	towed	0	0
We have the alternative of death and submission.	Ölüm ve itaat alternatifimiz var.	submission	0	0
In my opinion, he suffers from prostate problems.	Bence o prostat sorunlarından muzdarip.	prostate	0	0
Tom is applying ointment to his wound.	Tom yaraya merhem sürüyor.	ointment	0	0
Bids were solicited for the building of the bridge.	Köprü inşaatı için fiyat verilmişti.	bids	0	0
A word once uttered can never be recalled.	Söylenen bir kelime asla geri alınamaz.	recalled	0	0
Emily wants to be an electrician.	Emily elektrik mühendisi olmak istiyor.	electrician	0	0
Doctors repaired Healey's aneurysm, but Dr. Rubin explains that when the aneurysm suddenly bursts, the situation becomes a life-or-death emergency.	Doktorlar Healey'in anevrizmasını onarmış olsalar da Dr. Rubin anevrizmanın aniden patlak vermesi hâlinde durumun ölüm kalım savaşına döndüğünü açıklıyor.	aneurysm	0	0
Why is she sulking?	O neden somurtuyor?	sulking	0	0
From 1859, Protestant missionaries from America started to arrive, and the Catholic and Russian Orthodox churches also became actively involved in missionary work.	1859'dan itibaren, Amerika'dan Protestan misyonerler gelmeye başladı ve Katolik ve de Rus Ortodoks kiliseleri de misyonerlik çalışmalarına aktif olarak dahil oldular.	actively	0	0
Nature photos of animals taken in complete tranquility and serenity are truly masterpieces.	Hayvanların huzur ve sükunet içinde çekilen doğa resimleri gerçekten şaheserdir.	serenity	0	0
Sami funded Layla's murder.	Sami, Leyla'nın cinayetine maddi destek sağladı.	funded	0	0
She ripped the letter to shreds.	O, mektubu paramparça etti.	shreds	0	0
She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	O bir tost makinesi, bir kahve makinesi, bir yumurta pişirici ve bir el mikseri satın aldı.	mixer	0	0
The war is draining our economy.	Savaş, ekonomimizi kurutuyor.	draining	0	0
I bolted the door.	Kapıyı sürgüledim.	bolted	0	0
You're very bossy.	Sen çok otoritersin.	bossy	0	0
Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	Antonio Guzmán Blanco 1870'de Venezuela'da iktidara geldi.	venezuela	0	0
Who needs commentary?	Kimin yoruma ihtiyacı var?	commentary	0	0
Sami beheaded Layla's body.	Sami, Leyla'nın cesedinin kafasını kesti.	beheaded	0	0
Congratulations! You've won a waffle iron!	Tebrikler. Waffle makinesi kazandın!	waffle	0	0
Mary slipped away unnoticed.	Mary fark edilmeden sıvışıp gitti.	unnoticed	0	0
Who's your favorite announcer on CNN?	CNN'de favori spikeriniz kimdir?	cnn	0	0
Cleanup will cost millions of dollars.	Temizleme, milyonlarca dolara mal olacak.	cleanup	0	0
Your house looks so cosy.	Eviniz çok konforlu görünüyor.	cosy	0	0
They branded you a coward.	Onlar seni bir korkak olarak damgaladı.	branded	0	0
The farmers use water buffalos to plow rice fields.	Çiftçiler sabanla pirinç tarlalarını sürmek için su mandalarını kullanırlar.	plow	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Lisa Lillien, Dan Schneider ile evlidir.	schneider	0	0
What is the difference between a deluxe room and a standard room?	Lüks oda ve standart oda arasındaki fark nedir?	deluxe	0	0
Mary is neurotic.	Mary evhamlı.	neurotic	0	0
Can you write down the chords?	Akorları yazabilir misin?	chords	0	0
The tanker was launched after the ceremony.	Tanker törenin ardından suya indirildi.	tanker	0	0
Harnessing the power of the tides could be very helpful to coastal communities.	Gelgitin gücünü kullanmak kıyı topluluklarına çok yardımcı olabilir.	tides	0	0
Life wasn't easy for the early settlers.	İlk yerleşimciler için hayat kolay değildi.	settlers	0	0
If it snows much tomorrow, let's make a snowman.	Eğer yarın çok kar yağarsa, bir kardan adam yapalım.	snowman	0	0
She's a geisha.	O bir geyşa.	geisha	0	0
Nowadays, cryptography is often used to make online communications and transactions more secure.	Günümüzde, kriptografi genellikle online iletişim ve işlemleri daha güvenli yapmak için kullanılır.	transactions	0	0
I have good reflexes.	Iyi reflekslerim var.	reflexes	0	0
Tom was extraordinarily handsome.	Tom olağanüstü yakışıklı idi.	extraordinarily	0	0
I break large, time-consuming tasks into chunks.	Büyük, zaman alan görevleri parçalara ayırıyorum.	chunks	0	0
This sentence is obsolete.	Bu cümle pek kullanımıyor.	obsolete	0	0
I had a consultation with a lawyer about my will.	Vasiyetim hakkında avukatımla istişarem var.	consultation	0	0
She has an agreeable voice.	Onun hoş bir sesi var.	agreeable	0	0
I feel like an impostor.	Bir dolandırıcı gibi hissediyorum.	impostor	0	0
Do not provoke that wasp.	O eşek arısını tahrik etme.	wasp	0	0
Sami had emotional maturity issues.	Sami'nin duygusal olgunluk sorunları vardı.	maturity	0	0
We must liberate them.	Onları özgürleştirmeliyiz.	liberate	0	0
Tom's plan worked brilliantly.	Tom'un planı parlak bir şekilde çalıştı.	brilliantly	0	0
Mary is a professional surfer.	Mary profesyonel bir sörfçüdür.	surfer	0	0
Listen to how he snores.	Onun nasıl horladığını dinle.	snores	0	0
On December 27th 1923, the crown prince was shot by Daisuke Namba.	27 Aralık 1923'te, veliaht prens Daisuke Namba tarafından vuruldu.	27th	0	0
What is the basis of your assumptions?	Senin varsayımlarının temeli nedir?	assumptions	0	0
The man has the capability to talk.	İnsan konuşmaya yeteneğine sahiptir.	capability	0	0
Tom is the bridegroom.	Damat Tom.	bridegroom	0	0
The farm house has mysteriously turned white.	Çiftlik evi gizemli bir biçimde beyazlaştı.	mysteriously	0	0
Leanne is a lovely girl.	Leanne güzel bir kız.	leanne	0	0
The drawing is defective.	Çizim kusurlu.	defective	0	0
They are apocryphal writings.	Onlar uydurma yazılar.	writings	0	0
Blowfish is a delicacy in Japan.	Kirpi balığı Japonya'da nefis bir yiyecektir.	delicacy	0	0
The typhoon caused a tree to tumble on my yard.	Tayfun bir ağacın benim bahçeme yıkılmasına neden oldu.	tumble	0	0
Hello. My name is José Silva. What's your name?	Merhaba. Benim adım José Silva. Adınız nedir?	silva	0	0
Thirteen passengers were hospitalized.	On üç yolcu hastaneye kaldırıldı.	hospitalized	0	0
The entire fig is edible except the stem.	İncirin sapı hariç tamamı yenilebilir.	fig	0	0
I don't want to speculate.	Speküle etmek istemiyorum.	speculate	0	0
An interesting record is still preserved of the inhuman cruelties which were inflicted on this admirable young woman in the secret of the prison house where no eye pitied her and where no friendly hand composed her aching limbs.	Hiçbir gözün ona acımadığı ve hiçbir sıcak elin onun ağrıyan bacaklarını yatıştırmadığı cezaevinin gizli bölümündeki hayranlık uyandıran genç bir kadına yapılan insanlık dışı zulümlerle ilgili ilginç bir kayıt hâlâ korunuyor.	inflicted	0	0
The authorities managed to stabilize the currency.	Otoriteler dövizi dengede tutmayı başardı.	stabilize	0	0
Tom had to learn the ins and outs of the new computer program.	Tom yeni bilgisayar programının tüm ayrıntılarını öğrenmek zorunda kaldı.	outs	0	0
Violence against women is one of the most frequent violations of human rights worldwide.	Kadına şiddet dünya çapında sıkça yaşanan insan hakları ihlallerindendir.	violations	0	0
Which countries have developed significantly during the past ten years?	Son on yıl boyunca hangi ülkeler önemli ölçüde gelişti?	significantly	0	0
Tom is a newcomer.	Tom bir yeni gelen.	newcomer	0	0
I began to sing when I was a youngster.	Delikanlı iken şarkı söylemeye başladım.	youngster	0	0
These protests are engineered by the CIA.	Bu protestolar CIA tarafından planlanmıştır.	engineered	0	0
Good riddance!	Hele şükür gittiler!	riddance	0	0
Layla was a seasoned bank robber.	Leyla deneyimli bir banka soyguncusuydu.	seasoned	0	0
There's a white picket fence around Tom's house.	Tom'un evinin etrafında kazıktan yapılmış beyaz bir çit var.	picket	0	0
According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East.	ABC haberine göre, diğer jet yolcu uçağı Orta Doğu'da kaçırıldı.	abc	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Muhammed (s.a.v.) Mekke'de doğdu.	mecca	0	0
"How's the tea, young sir?" "Exceptional, my dear Jeeves, exceptional."	"Çay nasıl, genç efendim?" "Olağanüstü, sevgili Jeeves'im, olağanüstü."	jeeves	0	0
Do you suffer from insomnia?	Uykusuzluktan muzdarip misin?	insomnia	0	0
My aunt gave me the pendant I'm wearing.	Taktığım kolyeyi bana teyzem verdi.	pendant	0	0
Mary wants me to give her money to buy a harmonica.	Mary mızıka alabilmek için benden para istiyor.	harmonica	0	0
Felix started listing off personal information about Amelia.	Felix, Amelia hakkındaki kişisel bilgileri listelemeye başladı.	listing	0	0
Viruses are much smaller than bacteria.	Virüsler bakterilerden çok daha küçük.	viruses	0	0
When the trumpets sounded, the army shouted, and at the sound of the trumpet, when the men gave a loud shout, the wall collapsed; so everyone charged straight in, and they took the city. They devoted the city to the LORD and destroyed with the sword every living thing in it—men and women, young and old, cattle, sheep and donkeys.	Trompetler ses çıkardığında, ordu bağırdı ve trompet sesinde, adamlar yüksek sesle bağırdığında, duvar çöktü; bu yüzden herkes doğruca içeriye hücum etti ve şehri aldılar.Şehri LORD'a verdiler ve kılıçla onun içinde yaşayan her şeyi yok ettiler-erkekler, kadınlar, gençler ve yaşlılar, sığırlar, koyunlar ve eşekler.	trumpets	0	0
Counterfeit DVDs from Asian countries have flooded the European market.	Asya ülkelerinden sahte DVD'ler Avrupa pazarına sızdı.	dvds	0	0
Proceeds go to charity.	Kazançlar hayır işlerine gidiyor.	proceeds	0	0
Am I intruding?	Konuşmanızı bölüyor muyum?	intruding	0	0
The song "I Am Woman" by Helen Reddy became the unofficial anthem of the Women's Liberation Movement.	Helen Reddy'ye ait "Ben Kadınım" şarkısı Kadın Özgürlük Hareketi'nin gayri resmi marşı haline gelmiştir.	reddy	0	0
A sheep dog drives the flock to the pasture.	Bir çoban köpeği sürüyü çayıra götürür.	pasture	0	0
Where were the building inspectors?	Yapı denetim görevlileri neredeydi?	inspectors	0	0
Tom was horrified when he noticed that his daughter had had her tongue pierced.	Tom, kızının dilini deldirmiş olduğunu fark ettiğinde dehşete düştü.	horrified	0	0
Yanni actively encouraged kids from rough neighborhoods to play soccer.	Yanni gariban mahallelerdeki çocukları futbola yönlendirmek için gayret sarf ediyordu.	neighborhoods	0	0
I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	Merdivende adımımı boşa atıp ayak bileğimi burktum maalesef.	sprained	0	0
Lambs are baby sheep.	Kuzular bebek koyundurlar.	lambs	0	0
To be a democrat means to have no fear.	Demokrat olmak korkusu olmamak demektir.	democrat	0	0
Look at those two lovebirds.	Şu iki muhabbet kuşuna bak.	lovebirds	0	0
There's a rivalry between our schools.	Okullarımız arasında rekabet var.	rivalry	0	0
Tom lives in an RV.	Tom bir karavanda yaşıyor.	rv	0	0
I am peeking at someone.	Birini gözetliyorum.	peeking	0	0
The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	Onun taktığı tılsım kötü ruhları uzaklaştırması gerekiyor.	talisman	0	0
Check out these stats.	Bu istatistiklere göz at.	stats	0	0
This rice is contaminated by arsenic.	Pirinç arsenik ile kirletilmiş.	arsenic	0	0
Tom's doctor advised him to cut down on his sugar intake.	Tom'un doktoru ona şeker alımını azaltmasını tavsiye etti.	intake	0	0
Sami is Fadil's sheikh.	Sami Fazıl'ın şeyhi.	sheikh	0	0
There are full body scanners at this airport.	Bu havaalanında tam vücut tarayıcıları vardır.	scanners	0	0
What do you and your boyfriend usually do for foreplay?	Sen ve senin erkek arkadaşın genellikle ön sevişme için ne yaparsınız?	foreplay	0	0
She had plenty of acquaintances, but no friends.	Çok tanıdığı vardı ama hiç dostları yoktu.	acquaintances	0	0
The river which flows through London is called the Thames.	Londra'dan akan nehre Thames denir.	thames	0	0
Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?	Supersonic'in dünya şampiyonluğuna giden bütün yolu gideceğini düşünüyor musunuz?	championships	0	0
There are many stone pines in Rome.	Roma'da birçok fıstık çamı var.	pines	0	0
Swallows are flying in the sky.	Kırlangıçlar gökyüzünde uçuyor.	swallows	0	0
I like this work because you see the result immediately; it's very rewarding.	Sonucu hemen gördüğün için bu işi seviyorum; bu çok yararlı.	rewarding	0	0
Everyone hopes the recession will end soon.	Herkes durgunluğun yakında sona ereceğini umuyor.	recession	0	0
I've recently changed brands of toothpaste.	Geçenlerde diş macunumun markasını değiştirdim.	brands	0	0
Can you handle a firearm?	Ateşli silah kullanabilir misin?	firearm	0	0
Shepard remained in space only about 15 minutes.	Shepard sadece yaklaşık on beş dakika uzayda kaldı.	shepard	0	0
She's a Ukrainian Jew.	O Ukraynalı bir Yahudi.	ukrainian	0	0
Mumps is an infectious disease.	Kabakulak bulaşıcı bir hastalıktır.	infectious	0	0
See you on the morrow!	Yarın görüşürüz.	morrow	0	0
I use "Yahoo" to browse the internet.	İnternette göz gezdirmek için "Yahoo" kullanırım.	yahoo	0	0
Tom is very pious.	Tom çok dindar.	pious	0	0
Tom thought Mary might've been brainwashed.	Tom Mary'nin beyninin yıkanmış olabileceğini düşünüyordu.	brainwashed	0	0
Japan used to trade silk in large quantities.	Japonya büyük miktarda ipek ticareti yapardı.	quantities	0	0
In primitive societies barter was used.	İlkel toplumlarda takas kullanılmıştır.	societies	0	0
Tom has been sedated.	Tom yatıştırıldı.	sedated	0	0
Milly had an excessive amount of alcohol in her blood.	Milly'nin kanında aşırı miktarda alkol vardı.	milly	0	0
The store has a large stock of wines.	Mağazanın büyük bir şarap stoğu var.	wines	0	0
There's a white vase, with colourful flowers, standing on the table.	Masada renkli çiçeklerle duran beyaz bir vazo var.	colourful	0	0
The boy spends hours drawing short stories about superheroes.	Çocuk süper kahramanlar hakkında kısa hikayeler çizerek saatler harcıyor.	superheroes	0	0
Everybody suspected him of bribery.	Herkes onun rüşvet aldığından şüphelendi.	bribery	0	0
I filled up the jacuzzi with hot water.	Jakuziyi sıcak suyla doldurdum.	jacuzzi	0	0
I got fired from my job this morning. But, when it rains it pours, and upon coming out of the office building I found that someone had stolen my car.	Bu sabah işten kovuldum. Geldiği zaman da hep üst üste gelir ya, ofisin bulunduğu binadan çıkmamla beraber arabamın da çalınmış olduğunu gördüm.	pours	0	0
We collected some samples of rocks from the area for a geological survey.	Jeolojik araştırma yapmak için bölgeden bazı taş örnekleri topladık.	geological	0	0
Tom put his valuables in a safe.	Tom değerli eşyalarını bir kasaya koydu.	valuables	0	0
Tom likes to solve crossword puzzles on his commute.	Tom işe gidip gelirken yolda bulmaca çözmeyi seviyor.	crossword	0	0
Bunnies are so cute.	Tavşanlar çok sevimli.	bunnies	0	0
I bathed my dog.	Köpeğimi yıkadım.	bathed	0	0
Fadil didn't linger in the area.	Fadıl bölgede oyalanmadı.	linger	0	0
The teacher checks the class roster.	Öğretmen sınıf listesini kontrol eder.	roster	0	0
There was no money for rebuilding.	Yeniden yapmak için hiç para yoktu.	rebuilding	0	0
Tom is very sensitive to other people's moods.	Tom diğer insanların ruh hallerine çok duyarlıdır.	moods	0	0
Don't put your fingers in the meat grinder!	Parmaklarını kıyma makinesine koyma!	grinder	0	0
Laurent Weber is the archbishop of Portland.	Laurent Weber Portland'ın başpiskoposu.	weber	0	0
I hate timed essay writing.	Zamanlanmış makale yazımından nefret ederim.	timed	0	0
The qipao is a classic female garment that originated in 17th century China.	Qipao 17.yüzyıl Çin'inde yaratılmış klasik kadın giysisidir.	originated	0	0
The shirt needs ironing.	Gömleğin ütülenmesi gerekiyor.	ironing	0	0
I only translate quotes I like.	Sadece beğendiğim alıntıları çeviriyorum.	quotes	0	0
The ship lowered its gangway after docking.	Gemi yanaşmadan sonra asma merdivenini indirdi.	docking	0	0
To become an astronomer, you have to study the sciences thoroughly, but to become an astrologer, you just have to study the art of lying.	Bir astronom olmak için, tamamen bilim okumak zorundasınız, ama bir astrolog olmak için sadece yalan söyleme sanatı okumak zorundasınız.	sciences	0	0
The policy will only accelerate inflation.	Politika yalnızca enflasyonu hızlandıracak.	accelerate	0	0
Sami didn't want to relive all that stuff.	Sami bütün o şeyleri yeniden yaşamak istemedi.	relive	0	0
Tom aggravated the situation.	Tom durumu ağırlaştırdı.	aggravated	0	0
It's downright scary.	Bu düpedüz korkutucu.	downright	0	0
Tom always brushes his teeth after meals.	Tom her zaman yemeklerden sonra dişlerini fırçalar.	brushes	0	0
Life is all about adjustments.	Hayatın hepsi ayarlamalarla ilgilidir.	adjustments	0	0
The cauldron was steaming and bubbling.	Kazan, buhar çıkarıp köpürüyor.	steaming	0	0
Tom began confessing.	Tom itiraf etmeye başladı.	confessing	0	0
Mary is wary of strangers.	Mary yabancılara karşı tedbirli.	wary	0	0
Tomorrow's total eclipse of the sun will be visible from the southern hemisphere.	Yarının toplam güneş tutulması, güney yarımküreden görünür olacaktır.	hemisphere	0	0
It's a quaint old village.	Bu antika bir eski köy.	quaint	0	0
Hope is when you suddenly run to the kitchen like a mad man to check if the empty chocolate cookie box you just finished an hour ago is magically full again.	Ümit; bir saat önce bitirdiğin çikolatalı çörek kutusunun sihirle tekrar dolup dolmadığını kontrol etmek için çılgın bir adam gibi birdenbire mutfağa doğru koştuğundadır.	magically	0	0
When was the last time you played the accordion?	En son ne zaman akordeon çaldınız?	accordion	0	0
A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	Bazen taktiksel bir geri çekilme, korkaklık olarak yorumlanır.	cowardice	0	0
It's very small and cramped.	Bu çok küçük ve sıkışık.	cramped	0	0
Are you bailing on me?	Bana kefil oluyor musun?	bailing	0	0
Claudio's Instagram profile had five followers.	Claudio'nun İnstagram profilinin beş takipçisi vardı.	instagram	0	0
She is curt.	O kabadır.	curt	0	0
Tom has a lot of stamina.	Tom çok dirençli.	stamina	0	0
He tasted the cheesecake.	O, peynirli kekin tadına baktı.	cheesecake	0	0
Men have about 7 to 8 times more testosterone than women.	Erkekler kadınlara göre yaklaşık 7-8 kat daha fazla testosterona sahiptir.	testosterone	0	0
Have there been any updates on this issue?	Bu konuda herhangi bir güncelleme var mı?	updates	0	0
The children were left to fend for themselves.	Çocuklar kendi kaderlerine bırakıldılar.	fend	0	0
The author lumps all the different European literatures together.	Yazar Avrupa edebiyatının tüm farklı türlerini bir araya getirmiş.	lumps	0	0
Coil whine may sometimes be annoying, but it's usually harmless.	Bobin sesi bazen rahatsız edici olabilir, ama genelde zararsızdır.	coil	0	0
If death occurs at home, whoever discovers the body should contact the family doctor.	Evde bir ölüm vakası olursa, cesedi kim bulursa aile doktoru ile temasa geçmelidir.	discovers	0	0
Tom had a very sheltered upbringing.	Tom çok korunaklı bir yetiştirmeye sahipti.	upbringing	0	0
"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	"Tak tak, evde kimse var mı?" "Defol git!" "Seni duyamıyorum." "Tamam, ne var" "Kendimi tanıtmama izin ver.Ben Geronimo Stilton." "Ne istiyorsun?" "Ekselansları, Krallığınızdan geçmeme izin verin böylece ben-" "Reddedildi." "Ama-" "Eğer gerçek bir savaşçı değilsen." "İnan bana şövalye değilim." "Öyleyse hiç kılıcın yok? "Bir tane bile yok." " Şövalye değilim." "Triforce parçası için ne diyeceksin?" "Şövalye değilim!" "Senin web sitende bulduğum bu resimde bir şövalyeye benziyorsun." "Şövalye değilim!" "Hadi defol git." "Ama... Tamam."	geronimo	0	0
That's a barbaric practice.	O barbarca bir uygulama.	barbaric	0	0
He decided to wear a bright red thong to the beach.	Plaj için parlak kırmızı bir tanga giymeye karar verdi.	thong	0	0
It was foolish of him to trespass against the law.	Onun yasaya karşı gelmesi aptallıktı.	trespass	0	0
She dreamed of becoming a ballerina.	O bir balerin olmayı hayal etti.	ballerina	0	0
Genetics doesn't lie.	Genetik yalan söylemez.	genetics	0	0
Lilies smell sweet.	Zambaklar mis gibi kokar.	lilies	0	0
Elegance at all times.	Her zaman şıklık.	elegance	0	0
She calls me Kenji.	Beni Kenji diye çağırır.	kenji	0	0
I've spent a lot of time in casinos.	Kumarhanelerde çok zaman harcadım.	casinos	0	0
They've all been paged.	Onların hepsi sayfalanmıştı.	paged	0	0
The cat was lying stretched out at full length in the sunlight streaming through the window.	Kedi, pencereden giren güneş ışığının altında gerinebildiği kadar gerinerek yatıyordu.	streaming	0	0
Tom uses Netscape Navigator.	Tom, Netscape navigatör kullanıyor.	navigator	0	0
When you come to France, we will go to Marseille.	Fransa'ya geldiğinde Marsilyaya gideceğiz.	marseille	0	0
The dirty clothes left a foul odor in the air of the locker room.	Kirli giysiler soyunma odasının havasında iğrenç bir koku bıraktı.	odor	0	0
Tom's great-grandfather was a farmer.	Tom'un büyük dedesi çiftçiydi.	great-grandfather	0	0
Dan sprayed gasoline on himself and threatened to set himself on fire.	Dan kendine benzin fışkırttı ve kendini yakmakla tehdit etti.	sprayed	0	0
I keep getting spam email.	İstenmeyen e-postaları almaya devam ediyorum.	spam	0	0
He cut a twig from the tree with his knife.	O bıçak ile ağaçtan ince bir dal kesti.	twig	0	0
He was put under anesthesia.	O narkoz altında.	anesthesia	0	0
Dan mailed Linda's scandalous pictures to a local TV station.	Dan yerel bir televizyon istasyona Linda'nın skandal fotoğraflarını postaladı.	scandalous	0	0
They held her in high esteem as their benefactor.	Onlar, hayırseverleri olarak onu yüksek itibarda tuttu.	esteem	0	0
Somebody needs a good spanking.	Birinin iyi bir şaplağa ihtiyacı var.	spanking	0	0
The old man set off at a quick trot.	Yaşlı adam hızlı bir koşuşturmayla yola çıktı.	trot	0	0
Can I take a selfie with you?	Seninle bir selfi çekebilir miyim?	selfie	0	0
Over the years we have tried many different strategies.	Yıllar boyunca birçok farklı strateji denedik.	strategies	0	0
The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	Alfa Centauri yıldız sisteminin, Alfa Centauri Bb adında bir gezegeni vardır.	bb	0	0
Tom's face haunts me.	Tom'un suratı gözümün önünden gitmiyor.	haunts	0	0
Kyoko went away, humming a song.	Kyoko bir şarkı mırıldanarak gitti.	kyoko	0	0
These snails are edible.	Bu salyangozlar yenilebilirdir.	snails	0	0
Emily can compose her own songs.	Emily kendi şarkılarını yazabilir.	compose	0	0
Mr. Nakamura went bar hopping in Tokyo.	Bay Nakamura Tokyo'da o bar senin bu bar benim gezdi.	hopping	0	0
Watch out for falling coconuts.	Düşen hindistancevizlerine dikkat edin.	coconuts	0	0
And when they heard the voice of the Lord God walking in paradise at the afternoon air, Adam and his wife hid themselves from the face of the Lord God, amidst the trees of paradise.	Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	amidst	0	0
The language is indigenous to the area.	Dil yöreye özgüdür.	indigenous	0	0
Nature is awakening.	Tabiat uyanıyor.	awakening	0	0
No one knows exactly how many people considered themselves hippies.	Hiç kimse tam olarak kaç kişinin kendilerini hippi kabul ettiklerini bilmez.	hippies	0	0
His fingers ran swiftly over the keys.	Parmakları klavyenin üzerinde hızla hareket etti.	swiftly	0	0
Many gamblers win and lose money at the horse-race track.	Birçok kumarbaz, at yarışı pistinde para kazanır ve kaybeder.	gamblers	0	0
Love is blinding you.	Aşk seni kör yapıyor.	blinding	0	0
That ticket is good until April 29th.	O bilet 29 Nisana kadar geçerli.	29th	0	0
I soon came across a box labeled Terry Tate.	Kısa sürede Terry Tate etiketli bir kutuya rastladım.	labeled	0	0
The silence of the night comforts us.	Gecenin sessizliği bizi rahatlatır.	comforts	0	0
There is an ample market for this product.	Bu ürün için geniş bir pazar var.	ample	0	0
That's quite an understatement.	O çok zayıf bir ifade.	understatement	0	0
Tom hopes he won't be disqualified.	Tom diskalifiye edilmeyeceğini umuyor.	disqualified	0	0
They found a meteorite.	Onlar bir meteorit buldular.	meteorite	0	0
A quartet has one more member than a trio.	Bir dörtlü, bir üçlüden bir üye daha fazladır.	trio	0	0
I'm not quite 150 centimeters tall.	Ben tam olarak 150 santimetre boyunda değilim.	centimeters	0	0
The aircraft was conducting aerial reconnaissance.	Uçak havadan keşif yapıyor.	reconnaissance	0	0
Flares are used to avoid heat-seeking missiles.	Fişekler ısı arayan füzeleri önlemek için kullanılır.	flares	0	0
Tom was diagnosed with acute myeloid leukemia in 2013.	Tom'a 2013 yılında akut miyeloid lösemi tanısı kondu.	leukemia	0	0
Russian cosmonaut Alexei Leonov performed the first spacewalk on March 18, 1965.	Rus kozmonot Aleksey Leonov 18 Mart 1965'ye ilk uzay yürüyüşünü gerçekleştirdi.	alexei	0	0
The shareholders meeting was held.	Hissedarlar toplantısı düzenlendi.	shareholders	0	0
To love God and neighbors are the two great commandments.	Tanrıyı ve komşuları sevmek iki büyük emirdir.	commandments	0	0
He was not a happy camper.	Durumundan memnun değildi.	camper	0	0
Tom was a heavy smoker most of his life.	Tom hayatının çoğunda ağır bir sigara tiryakisiydi.	smoker	0	0
My father stayed a few days in Frankfurt.	Babam birkaç gün Frankfurt'ta kaldı.	frankfurt	0	0
The sky is serene.	Gökyüzü berrak.	serene	0	0
Jocelyn Bell was born in 1943 in Northern Ireland. Her father was an architect who loved to read. Jocelyn would often borrow her father's books. Through her reading, Jocelyn became interested in astronomy.	Jocelyn Bell 1943 yılında Kuzey İrlanda'da doğdu. Babası okumayı seven bir mimardı. Jocelyn sık sık babasının kitaplarını ödünç alırdı. Onun okuması sayesinde, Jocelyn astronomi ilgilenmeye başladı.	jocelyn	0	0
There are too many trolls on the Internet.	İnternette çok fazla trol var.	trolls	0	0
I know what you did wasn't intentional.	Yaptığın şeyin kasıtlı olmadığını biliyorum.	intentional	0	0
Only the icing is missing from the cake.	Pastadan sadece pasta kaplama şekeri eksik.	icing	0	0
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Aralık ayında Bali'de hava son derece sıcak ve nemlidir.	bali	0	0
I tripped on a stone, and if he hadn't caught me, I would have fallen into the gorge.	Ben bir taşa takıldım ve o beni yakalamasaydı, boğaza düşerdim.	gorge	0	0
He dressed himself like a hermit for the party last night.	O dün geceki parti için bir keşiş gibi giyinmiş.	hermit	0	0
I hate both foreigners and my countrymen.	Hem yabancılardan hem de vatandaşlarımdan nefret ediyorum.	countrymen	0	0
We lived in a close-knit and vibrant neighborhood.	Sıkı sıkıya bağlı ve canlı bir mahallede yaşıyorduk.	vibrant	0	0
Layla's father is a smuggler.	Leyla'nın babası bir kaçakçıdır.	smuggler	0	0
What is the maximum dosage for an adult?	Bir erişkin için maksimum dozu nedir?	dosage	0	0
Dragons are fictional creatures.	Ejderha bir masal canavarıdır.	fictional	0	0
I think that these are fakes.	Bence bunlar sahte.	fakes	0	0
You little runt!	Seni küçük hergele!	runt	0	0
Your behavior is intolerable.	Senin davranışın çekilmez.	intolerable	0	0
The Japanese fishing fleet catches more than 1000 whales per year on the pretext of scientific research.	Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	pretext	0	0
To some extent, you can control the car in a skid.	Bir dereceye kadar bir kızak arabasını kontrol edebilirsiniz.	skid	0	0
Tom adores you.	Tom seni delicesine seviyor.	adores	0	0
It was quarter to twelve when the alarm broke out. Mr. Cunningham had just got into bed, and Mr. Alec was smoking a pipe in his dressing-gown.	Alarm çaldığında saat on ikiye çeyrek vardı. Bay Cunningham yeni yatmıştı ve Bay Alec ropdöşambırıyla piposunu tüttürüyordu.	cunningham	0	0
Utterson wanted to protect Jekyll from Hyde.	Utterson, Jekyll'i Hyde'dan korumak istiyordu.	jekyll	0	0
He'll be out at lunch now, so there's no point phoning straight away.	O şimdi öğle yemeğinde dışarıda olacak, bu yüzden hemen aramamız bir işe yaramaz.	phoning	0	0
My coat got caught on a barb on the barbed wire.	Benim ceket dikenli tel üzerinde bir diken üzerinde yakalandı.	barbed	0	0
Tom pledged his support.	Tom ona destek sözü verdi.	pledged	0	0
Tom himself was ecstatic.	Tom kendinden geçmişti.	ecstatic	0	0
Men are proud of their genitals.	Erkekler cinsel organlarıyla gurur duyarlar.	genitals	0	0
Barack Obama was the first African-American president of the United States.	Barack Obama, Amerika Birleşik Devletleri'nin ilk Afro-Amerikan başkanıydı.	african-american	0	0
The typhoon claimed many lives.	Tayfun birçok cana mâl oldu.	typhoon	0	0
Tom gained American citizenship.	Tom Amerikan vatandaşlığını kazandı.	citizenship	0	0
Luna declared independence from Terra in the year 2231.	Luna 2231 yılında Terra'dan bağımsızlığını ilan etti.	terra	0	0
A baby was flung out of its mother's arms when a plane hit severe turbulence while commencing its descent prior to landing.	Bir bebek iniş öncesinde inişe başlarken bir uçak şiddetli türbülansa çarptığında bir bebek annesinin kollarına atıldı.	turbulence	0	0
The spider responds with a swift attack.	Örümcek hızlı bir saldırı ile cevap verir.	responds	0	0
Tom invented a perpetual motion machine.	Tom bir devridaim makinesi icat etti.	perpetual	0	0
Are these your skis?	Bunlar senin kayakların mı?	skis	0	0
Tipping isn't usually done here.	Bahşiş genellikle burada yapılmaz.	tipping	0	0
Electric irons are heated by electricity.	Elektrikli ütüler elektrikle ısıtılır.	irons	0	0
Don't lash out at me just because my brother treated you badly.	Ağabeyim sana kötü davrandığı için beni eleştirme.	lash	0	0
Japan trades with lots of countries in the world.	Japonya dünyadaki birçok ülkeyle ticaret yapar.	trades	0	0
They ate marshmallows.	Onlar bisküvileri yedi.	marshmallows	0	0
I'm not enchanting their children.	Ben onların çocuklarını büyülemiyorum.	enchanting	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	Eylül ayının 26'sı Avrupa Diller Günü'dür. Avrupa Konseyi, Avrupa'nın çokdilli mirasına dikkat çekip, çokdilliliğin toplum içinde gelişimini teşvik ederek vatandaşları farklı dilleri öğrenmesi için yüreklendirmek istiyor. Tatoeba, kullanımı kolay bir öğrenme aracı olarak etkin bir katılımla bu dilleri öğrenme ve bundan zevk alma olanağı sağlıyor.	26th	0	0
Whole milk upsets my stomach, so I always drink two-percent milk.	Tam yağlı süt midemi bozuyor, bu yüzden her zaman yarım yağlı süt içiyorum.	upsets	0	0
Your compassion never ceases to amaze me.	Sizin şefkatiniz beni şaşırtmaktan asla vazgeçmiyor.	amaze	0	0
I only wear a kimono about once a year.	Yaklaşık yılda bir kez sadece bir kimono giyerim.	kimono	0	0
Tom stood in front of Maria as Johannes threatened her with a pistol.	Tom, Johannes onu tabanca ile tehdit ettiği için Maria'nın önünde duruyordu.	johannes	0	0
Fadil disobeyed and disrespected his father.	Fadıl itaatsizdi ve babasına saygısızlık etti.	disobeyed	0	0
I experienced it firsthand.	Onu ilk elden yaşadım.	firsthand	0	0
They spent the night in their vans.	Geceyi karavanlarında geçirdiler.	vans	0	0
He was suffering from smallpox.	O, çiçek hastalığından çekiyordu.	smallpox	0	0
This is no trivial accomplishment.	Bu önemsiz bir başarı değil.	accomplishment	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	Tom'un bir deja vu duygusu vardı.	vu	0	0
That'll complicate matters more.	O meseleleri daha karmaşık hale getirecek.	complicate	0	0
What is the voltage?	Gerilim nedir?	voltage	0	0
Tom is a lifeguard at the local swimming pool.	Tom yerel bir yüzme havuzunda bir cankurtaran.	lifeguard	0	0
Tom and I study at different universities.	Tom'la farklı üniversitelerde okuyoruz.	universities	0	0
Tom wrung the water out of his wet swimsuit.	Tom ıslak mayosunun suyunu sıktı.	swimsuit	0	0
His plan was discarded.	Onun planı bir köşeye atıldı.	discarded	0	0
The FBI infiltrated the local Ku Klux Klan group.	FBI, yerel Ku Klux Klan grubuna sızdı.	infiltrated	0	0
I don't like goodbyes.	Vedaları sevmiyorum.	goodbyes	0	0
The guillotine was widely used during the French Revolution.	Giyotin, Fransız Devrimi sırasında yaygın bir şekilde kullanıldı.	guillotine	0	0
Mary was listening to her iPod.	Mary, iPodunu dinliyordu.	ipod	0	0
Tom won't go into specifics.	Tom detaylara girmeyecek.	specifics	0	0
We all chipped in to buy our teacher a birthday present.	Hepimiz öğretmenimize bir doğum günü hediyesi almak için para verdik.	chipped	0	0
He is in limbo.	O iki cami arasında kalmış bir beynamaz.	limbo	0	0
Tom should've rehearsed his speech.	Tom konuşmasını prova etmeliydi.	rehearsed	0	0
He knows Mr. Davidson well.	O, Bay Davidson'u iyi tanır.	davidson	0	0
He went to Lima so that he could learn much there.	O orada çok şey öğrenebilsin diye Lima'ya gitti.	lima	0	0
Please tell me where the marketplace is.	Lütfen pazar yerinin nerede olduğunu bana söyler misiniz?	marketplace	0	0
Tom said it was scientifically impossible.	Tom onun bilimsel olarak imkansız olduğunu söyledi.	scientifically	0	0
My favorite pizza is pepperoni pizza.	En sevdiğim pizza biberli pizza.	pepperoni	0	0
Sami crushed the poisonous pills and dissolved them into juice.	Sami zehirli hapları ezip onları meyve suyunda eritti.	dissolved	0	0
Two hundred people died of cholera last year.	Geçen yıl iki yüz kişi koleradan öldü.	cholera	0	0
My father used to drink 4 bottles of beer and smoke 4 packets of cigarettes every day without fail.	Babam mutlaka her gün dört şişe bira içerdi ve dört paket sigara içerdi.	packets	0	0
Tom is likely to be punctual.	Tom muhtemelen dakik olacak.	punctual	0	0
As a result, he gets something which technically is correct, but in its essence is just a mockery.	Sonuç olarak, o teknik olarak doğru bir şey alır ama esasen o bir taklittir.	mockery	0	0
Tom has a migraine headache.	Tom'un migreni var.	migraine	0	0
The scent of cedar repels moths.	Sedir kokusu güveleri iter.	cedar	0	0
Tom bends over backwards to make Mary happy.	Tom Mary'yi mutlu etmek için elinden geleni yapıyor.	bends	0	0
He seems to be possessed with idle fancies.	O, boş fantezilere sahip gibi görünüyor.	fancies	0	0
He made a farcical attempt to save face during the fallout of his sex scandal.	Onun seks skandalı serpintisi sırasında yüzünü korumak için saçma bir girişimde bulundu.	fallout	0	0
I hope you like tuna noodle casserole.	Erişteli ton balığı güvecini sevdiğini umuyorum.	casserole	0	0
Mary is a girly girl.	Mary kız gibi bir kız.	girly	0	0
Some people hate graft because they didn't get their share.	Bazıları kendilerine pay düşmediği için rüşveti sevmez.	graft	0	0
They had stickers on their cars reading: "First Iraq then France".	Onların arabalarında "önce Irak sonra Fransa" diye okunan çıkartmalar vardı.	stickers	0	0
They held her in high esteem as their benefactor.	Onlar, hayırseverleri olarak onu yüksek itibarda tuttu.	benefactor	0	0
It's like a vendetta now.	O, şimdi bir kan davası gibi.	vendetta	0	0
All traitors of the fatherland will be punished.	Vatanın bütün hainleri cezalandırılacak.	fatherland	0	0
Jesus resurrected Lazarus.	"Hazreti İsa Lazarusu diriltti."	lazarus	0	0
The priest participated in the children's game.	Rahip çocukların oyununa katıldı.	participated	0	0
Banish this sorrow from your heart!	Bu üzüntüyü kalbinden at!	banish	0	0
Tom is a lush.	Tom bir ayyaş.	lush	0	0
Tom wasn't much of a talker.	Tom pek konuşmuyordu.	talker	0	0
Sami's dog gave birth to a litter of pups.	Sami'nin köpeği bir sürü yavru doğurdu.	pups	0	0
I have to go to the washroom.	Ben tuvalete gitmek zorundayım.	washroom	0	0
The birds soar in the air.	Kuşlar havada uçarlar.	soar	0	0
Severe weather frightens people.	Sert hava insanları korkutur.	frightens	0	0
My dream is to be a firefighter.	Hayalim bir itfaiyeci olmaktır.	firefighter	0	0
I use wet wipes instead of toilet paper.	Tuvalet kağıdı yerine ıslak mendil kullanıyorum.	wipes	0	0
The virus can easily infect a healthy person.	Virüs sağlıklı bir insanı kolayca enfekte edebilir.	infect	0	0
Desserts are my specialty.	Tatlılar benim uzmanlık alanımdır.	desserts	0	0
These concepts are illustrated below.	Bu kavramlar aşağıda gösteriliyor.	concepts	0	0
I find it very stimulating.	Onu çok uyarıcı buluyorum.	stimulating	0	0
In order to make use of the nursing services covered by long-term care insurance, an authorization form indicating their necessity must be filled out.	Uzun dönem bakım sigortası kapsamındaki bakım hizmetlerinden yararlanabilmek için gerekli yetkilendirme formu doldurulmalıdır.	indicating	0	0
This area is off-limits.	Bu alan yasak bölge.	off-limits	0	0
Every day has a sequel.	Her günün bir devamı vardır.	sequel	0	0
He cut through Sherwood Forest.	O, Sherwood Ormanını boylu boyunca kesti.	sherwood	0	0
He is a very earnest person.	O çok samimi bir kişi.	earnest	0	0
It's better to use plastic chopsticks and wash them than to use disposable chopsticks.	Plastik çubukları kullanmak ve onları yıkamak tek kullanımlık çubukları kullanmaktan daha iyidir.	disposable	0	0
Stanisław Lem was born in 1921 in Lviv, Poland (now Ukraine).	Stanislaw Lem 1921 yılında Lviv'de, Polonya'da doğdu.	lem	0	0
Take this chair. It's sturdy.	Bu sandalyeyi al. O sağlam.	sturdy	0	0
There are no articles in Finnish.	Fincede artikel yoktur.	finnish	0	0
So-so, nothing special.	Şöyle böyle, özel bir şey yok.	so-so	0	0
The conference was carried out traditionally.	Konferans geleneksel olarak düzenlendi.	traditionally	0	0
This is an abomination.	Bu iğrenç bir şeydir.	abomination	0	0
I want a compact car with an air conditioner.	Ben klimalı küçük bir araba istiyorum.	compact	0	0
Samir hasn't finished yet.	Samir henüz bitirmedi.	samir	0	0
Hyderabad was ruled by a nizam until 1948.	Haydarabad 1948 yılına kadar bir nizam tarafından yönetildi.	hyderabad	0	0
I want grandkids.	Torun istiyorum.	grandkids	0	0
Tom looked into the rec room.	Tom oyun odasını gözden geçirdi.	rec	0	0
He brought back several souvenirs.	Birkaç turistik eşyayı geri getirdi.	souvenirs	0	0
Tom shredded the lettuce.	Tom marulu parçaladı.	shredded	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	Paracelsus tıpta kimyasal ve mineral kullanımının öncülüğünü yaptı.	minerals	0	0
Tom solved the puzzle after Mary gave him a few hints.	Mary ona birkaç ipucu verdikten sonra Tom bilmeceyi çözdü.	hints	0	0
My God, my God, why have you forsaken me?	Tanrım, Tanrım, beni neden terk ettin?	forsaken	0	0
I have only five rubles.	Benim sadece beş rublem var.	rubles	0	0
The Holy Inquisition started with Pope Lucius III.	Kutsal Engizisyon, Papa 3. Lucius ile başladı.	lucius	0	0
I have a rash around my anus.	Kıçımın etrafında kaşıntı var.	anus	0	0
Tom is a pharmacist.	Tom eczacı.	pharmacist	0	0
I've bought some cream puffs. Do you want one?	Biraz profiterol satın aldım. Bir tane ister misin?	puffs	0	0
By the way, how many of you keep diaries?	Bu arada kaç taneniz günlükler tutuyor?	diaries	0	0
Tom showed up unannounced the other day and now we have a houseguest.	Tom, geçen gün haber vermeden çıkageldi. Şu an misafirimiz.	unannounced	0	0
Israel has become one of the most important high-tech centers in the world.	İsrail, dünyadaki en önemli yüksek teknoloji merkezlerinden biri haline gelmiştir.	high-tech	0	0
We returned to Honolulu on April 2.	Biz 2 Nisan'da Honolulu'ya döndük.	honolulu	0	0
The abacus is a calculating tool.	Abaküs bir hesaplama aracıdır.	calculating	0	0
Tom was blindfolded.	Tom'un gözleri bağlıydı.	blindfolded	0	0
Tom and Mary are playing battleship.	Tom ve Mary savaş gemisi oynuyorlar.	battleship	0	0
Three people are still missing and presumed dead.	Üç kişi hala kayıp ve öldükleri tahmin ediliyor.	presumed	0	0
It was exceptionally cold last summer, and the rice crop was the worst in 10 years.	Geçen yaz oldukça soğuktu, ve pirinç ekini on yıl içinde en kötüydü.	exceptionally	0	0
A topless feminist was arrested outside the Vatican.	Üstsüz bir feminist, Vatikan dışında tutuklandı	topless	0	0
Sami made an alarming discovery.	Sami endişe verici bir keşif yaptı.	alarming	0	0
Cut the cloth on the bias.	Kumaşı diyagonal kesin.	bias	0	0
Fatima is the eldest student in our class.	Fatima sınıfımızdaki en yaşlı öğrencidir.	fatima	0	0
Tom is assisting a customer.	Tom bir müşteriye yardımcı oluyor.	assisting	0	0
Abel also offered of the firstlings of his flock, and of their fat: and the Lord had respect to Abel, and to his offerings.	Habil de sürüsünde ilk doğan hayvanlardan bazılarını, özellikle de yağlarını getirdi. RAB Habil'i ve sunusunu kabul etti.	offerings	0	0
That's not believable.	O inanılır değil.	believable	0	0
Noise is the most serious problem for those who live around the airports.	Havaalanın yakınlarında yaşayanlar için gürültü en ciddi problemdir.	airports	0	0
The entire city is overrun by zombies.	Tüm şehir zombiler tarafından işgal edilir.	overrun	0	0
Osama bin Laden, leader of Al-Qaeda, was killed in Pakistan by American troops.	El Kaide lideri Usame bin Ladin, Amerikan birlikleri tarafından Pakistan'da öldürüldü.	al-qaeda	0	0
Kalman had a truly fearsome reputation.	Kalman gerçekten korkunç bir şöhrete sahipti.	fearsome	0	0
There were hundreds of ticks in its fur.	Onların kürkleri üzerinde yüzlerce kene vardı.	ticks	0	0
A man whose wife is dead is called a widower.	Eşi ölmüş bir adama dul denir.	widower	0	0
We are going to visit Versailles.	Versailles'i ziyaret edeceğiz.	versailles	0	0
Firefighters always endanger their lives.	İtfaiyeciler her zaman hayatlarını tehlikeye atarlar.	endanger	0	0
This is an explanation for dummies.	Bu, aptallar için bir açıklamadır.	dummies	0	0
This exploitation needs to stop.	Bu sömürünün durdurulması gerekiyor.	exploitation	0	0
I have read the article and now I am writing a summary.	Ben yazıyı okudum ve şimdi bir özet yazıyorum.	summary	0	0
The spark plugs aren't the problem.	Bujiler sorun değil.	plugs	0	0
Tom piled his plate high.	Tom tabağını tepeleme doldurdu.	piled	0	0
Write a thank-you note when someone goes out of his or her way to help you.	Biri sana yardım etmek için zahmete katlandığında bir teşekkür notu yazın.	thank-you	0	0
Much economic activity still occurs in the informal sector and is not reflected in GDP data.	Çoğu ekonomik faaliyet hala kayıt dışı sektörde gerçekleşmekte ve GSYİH verilerine yansıtılmamaktadır.	informal	0	0
I'm afraid I can't authorize that.	Ne yazık ki buna izin veremem.	authorize	0	0
Would you please replace the broken one promptly?	Lütfen kırık olanı acilen değiştirir misin?	promptly	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	Yüzücü, Cindy Nicholas, yorucu bir yüzmenin sonunda zorlukla Daver'de kıyıya vardı fakat Kanal Yüzme Derneğinden bir sözcü onun çok iyi bir durumda olduğunu duyurdu.	dover	0	0
I will serve my country faithfully.	Ülkeme sadakatle hizmet edeceğim.	faithfully	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Burçlar kuşağının on iki burcu şunlardır: Koç, Boğa, İkizler, Yengeç, Aslan, Başak, Terazi, Akrep, Yay, Oğlak, Kova ve Balık.	gemini	0	0
In Japan, students are supposed to be selfless and group-centered.	Japonya'da, öğrencilerin özverili ve grup merkezli olması gerekiyor.	selfless	0	0
Michael Phelps is the winningest Olympian ever.	Michael Phelps şimdiye kadarki en başarılı Olimpiyat oyuncusudur.	phelps	0	0
A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	Daha makul bir öneri Emmet'in teorisi ile ilgili Leech'in sunduğudur.	leech	0	0
But that doesn't affect the sentencing.	Fakat o, cezayı etkilemez.	sentencing	0	0
There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	Sosyal ağlarda hırsızlar, sahteciler, sapıklar veya katiller olabilir. Güvenliğiniz için onlara inanmamanız gerekir.	perverts	0	0
Don't get sassy with me young lady!	Bana sırnaşmayın genç bayan!	sassy	0	0
There were only a few patches of vegetation near the river.	Nehrin yakınındaki bitki örtüsünün sadece birkaç yaması vardı.	vegetation	0	0
I bought a carton of milk from the supermarket.	Süpermarketten bir kutu süt satın aldım.	carton	0	0
I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	Ben dün Charlie Chaplin'i anlatan eski bir film gördüm.	featuring	0	0
They're looking for a scapegoat.	Onlar bir günah keçisi arıyorlar.	scapegoat	0	0
Four states voted for Aaron Burr.	Dört eyalet Aaron Burr için oy verdi.	burr	0	0
The government approved a new decree which effectively locks down the region of Lombardy in the north and 14 other provinces, covering one quarter of the Italian population.	Hükümet, İtalya nüfusunun çeyreğini barındıran kuzeydeki Lombardiya bölgesini ve diğer 14 vilayeti etkili biçimde tecrit edecek yeni kararnameyi onayladı.	provinces	0	0
Tobias was holding a machete.	Tobias elinde bir pala tutuyordu.	machete	0	0
Tom is disobedient and rebellious.	Tom itaatsiz ve asidir.	rebellious	0	0
Lincoln was glad the celebrations were over.	Lincoln kutlamaların bittiğine memnundu.	celebrations	0	0
I would rather kill myself than reconcile myself to my fate.	Kadere razı gelmektense ölmeyi tercih ederim.	reconcile	0	0
Sami and Farid worked side by side as technicians.	Sami ve Ferit teknisyen olarak yan yana çalıştılar.	technicians	0	0
But in spite of the merits of being single, they do want to get married some day.	Fakat bekar olmanın yararlarına rağmen, onlar bir gün evlenmek istiyor.	merits	0	0
Sami Bakir is one of the toughest prosecutors in New York state.	Sami Bekir, New York eyaletindeki en zorlu savcılardan biridir.	prosecutors	0	0
Tom is unrelated.	Tom akraba değil.	unrelated	0	0
Dan finally released his hostage after two days of captivity.	Dan iki günlük tutsaklıktan sonra nihayet rehinesini serbest bıraktı.	captivity	0	0
Orange blossoms have a pleasant aroma.	Portakal çiçeklerinin hoş bir kokusu var.	aroma	0	0
He has been barred from the club.	Kulüpten men edilmiştir.	barred	0	0
I injured myself during PE class.	Beden eğitimi dersinde sakatlandım.	pe	0	0
Recently, I've been suffering from lack of sleep, so my skin is crumbling.	Son zamanlarda uykusuzluktan muzdarip oluyorum, bu yüzden cildim ufalanıyor.	crumbling	0	0
Last month we went to Manila.	Geçen ay Manila'ya gittik.	manila	0	0
You threw a snowball at my eye.	Gözüme kartopu fırlattın.	snowball	0	0
I'm Armenian.	Ben Ermeniyim.	armenian	0	0
The rain penetrated my raincoat.	Yağmur yağmurluğuma işledi.	penetrated	0	0
I paid 2,000 yen for this atlas.	Bu atlas için 2,000 yen ödedim.	atlas	0	0
Tom was evasive.	Tom cevap vermekten kaçıyordu.	evasive	0	0
Sami's unpaid bills were piling up.	Sami'nin ödenmemiş faturaları biriktiriyordu.	piling	0	0
Eisenhower was elected in November 1952.	Eisenhower Kasım 1952'de seçildi.	eisenhower	0	0
Sometimes water becomes a precious commodity.	Bazen su kıymetli bir meta olur.	commodity	0	0
Barbara is a brainless bimbo.	Barbara beyinsiz bir sürtük.	bimbo	0	0
My office is near Starbucks.	İş yerim Starbucks'a yakın.	starbucks	0	0
He took a refreshing walk along the riverside.	Nehir kenarı boyunca ferahlatıcı bir yürüyüş yaptı.	riverside	0	0
The manager threatened him with dismissal.	Müdür onu işten çıkarma ile tehdit etti.	dismissal	0	0
He usually doesn't have to work on Friday afternoons.	Cuma öğleden sonraları genelde çalışması gerekmez.	afternoons	0	0
Mary is on the cheerleading squad.	Mary amigo takımında.	cheerleading	0	0
What you see on the edge of the woods is not a tent, but rather a haystack.	Ormanın kenarında gördüğünüz şey çadır değil, daha ziyade bir saman yığınıdır.	haystack	0	0
You're such a perv.	Sen böyle bir sapıksın.	perv	0	0
People are suffering from the contamination of the water supply.	İnsanlar su kaynaklarının kirlenmesi nedeniyle mağdur durumdadır.	contamination	0	0
This picture is blurry.	Bu resim bulanık.	blurry	0	0
He's just a lowlife.	Müptezelin teki.	lowlife	0	0
The youth in Malaysia really like Korean and Japanese celebrities.	Malezya'daki gençler, Koreli ve Japon ünlüleri çok seviyorlar.	malaysia	0	0
Playing go is my only recreation.	Go oynamak tek eğlencem.	recreation	0	0
He is one of Spain's most famous authors.	O, İspanya'nın en ünlü yazarlarından biridir.	authors	0	0
Two wrongs don't make a right.	İki yanlış bir doğru yapmaz.	wrongs	0	0
Why do you keep mentioning fascism?	Neden faşizmden söz etmeye devam ediyorsun?	fascism	0	0
On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later.	Okul geceleri, Tom saat dokuzda yatar fakat cuma ve cumartesi günleri çok daha geç saatlere kadar kalır.	fridays	0	0
When will you stop scheming?	Ne zaman plan yapmayı bırakacaksın?	scheming	0	0
Sami remembers Layla being very outgoing and intelligent.	Sami, Leyla'yı çok dışa dönük ve akıllı olarak hatırlıyor.	outgoing	0	0
The problem is that he is penniless.	Sorun onun beş parasız olmasıdır.	penniless	0	0
The United States needed ten years of embargo in order to weaken Iraq.	Birleşik Devletlerin Irak'ı zayıflatmak için on yıllık bir ambargoya ihtiyacı vardı.	weaken	0	0
Having been wrongly addressed, the letter never reached him.	Adresi yanlış belirtilen mektup, ona hiçbir zaman ulaşmadı.	wrongly	0	0
Tom listened patiently as the old man rambled on.	Yaşlı adam abuk subuk konuşurken Tom sabırla dinledi.	patiently	0	0
The birch leaves have already turned yellow.	Huş ağacı yaprakları zaten sarardı.	birch	0	0
His incompetence began to irritate everyone.	Onun beceriksizliği herkesi sinirlendirmeye başladı.	incompetence	0	0
Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	Alejandra Kolombiya'dan. O, Kolombiyalı.	colombian	0	0
I'd like to live in the suburbs of Kobe.	Kobe banliyölerinde yaşamak istiyorum.	kobe	0	0
The first prohibition of slavery was in the mid-nineteenth century.	İlk kölelik yasağı on dokuzuncu yüzyılın ortasındaydı.	prohibition	0	0
Gorillas are absolutely amazing animals.	Goriller kesinlikle harika hayvanlardır.	gorillas	0	0
It's a requirement for graduation.	Mezuniyet için bir şarttır.	requirement	0	0
Tom came into the house, carrying his skateboard.	Tom kaykayını taşıyarak eve geldi.	skateboard	0	0
The similarities end there.	Benzerlikler orada sona eriyor.	similarities	0	0
The history of the development of aviation is fascinating.	Havacılığın gelişme tarihi büyüleyicidir.	aviation	0	0
I've despised Tom for a long time.	Tom'u uzun zamandır küçümsedim.	despised	0	0
The shop sells expensive accessories for women.	Mağaza, kadınlar için pahalı aksesuarlar satar.	accessories	0	0
The climbers perished after falling into a crevasse.	Tırmanıcılar çatlak içine düştükten sonra yok oldu.	perished	0	0
Wilhelm Friedrich Radloff is the famous German scientist who studied the history and folklore of Turkic peoples and compiled the first collection of Tatar folk dastans.	Wilhelm Friedrich Radloff, Türk halklarının tarihini ve folklorunu inceleyen ünlü Alman bilim adamıdır ve Tatar halk dastanlarının ilk koleksiyonunu derlemiştir.	wilhelm	0	0
Tastes are diverse.	Tatlar farklıdır.	diverse	0	0
Stephen Hawking was born exactly 300 years after the death of Galileo.	Stephen Hawking, Galileo'nun ölümünden tam 300 yıl sonra doğdu.	hawking	0	0
Tom said that he would not invest in stocks unless there was a definite payoff.	Tom kesin bir hesaplaşma olmadığı sürece o hisse senedine yatırım yapmayacağını söyledi.	payoff	0	0
In retaliation, Damiano punched Rima.	Misilleme olarak Damiano, Rima'ya yumruk attı.	retaliation	0	0
Sami started wearing wigs.	Sami peruk takmaya başladı.	wigs	0	0
Relevance is a key element in communication.	İlgi, iletişimde anahtar bir unsurdur.	relevance	0	0
Tom is a teacher and novelist.	Tom bir öğretmen ve romancıdır.	novelist	0	0
White carpets are very hard to keep clean.	Beyaz halıları temiz tutmak çok zordur.	carpets	0	0
Do you think you can dance the mambo?	Mambo dansı yapabileceğini düşünüyor musun?	mambo	0	0
Layla was arrested in Cairo for shoplifting.	Leyla dükkan hırsızlığından dolayı Kahire'de tutuklandı.	shoplifting	0	0
Do you know what AMP means?	AMP'nin ne anlama geldiğini biliyor musunuz?	amp	0	0
Sami put a bag over Layla's head and suffocated her.	Sami, Leyla'nın kafasına bir çanta koydu ve onu boğdu.	suffocated	0	0
Tom is grotesque.	Tom acayip.	grotesque	0	0
Is there a Japanese-speaking stewardess?	Japonca konuşan bir hostes var mı?	stewardess	0	0
Tom is sitting next to the jukebox.	Tom, müzik kutusunun yanında oturuyor.	jukebox	0	0
The bar where Tom works lost its license because they had been selling alcoholic drinks to minors.	Tom'un çalıştığı bar reşit olmayan kimselere alkollü içki sattığı için ruhsatını kaybetti.	minors	0	0
The sensors aren't detecting anything unusual.	Sensörler alışılmadık hiçbir şey tespit etmiyor.	detecting	0	0
The five pillars of Islam are belief, worship, fasting, almsgiving, and pilgrimage.	İslam'ın beş şartı; şehadet etmek, namaz kılmak, oruç tutmak, zekat vermek ve hacca gitmektir.	pillars	0	0
I shouldn't have interfered.	Müdahale etmemeliydim.	interfered	0	0
By establishing Takeshima Day, it is hoped that more Japanese people will learn about the Takeshima islands.	Takeshima Günü belirleyerek, daha fazla Japon halkının Takeshima adaları hakkında bilgi öğreneceği umulmaktadır.	establishing	0	0
According to a Spanish proverb you should never read the Bible, unless you want to become an atheist.	Bir İspanyol ata sözüne göre eğer ateist olmak istemiyorsan asla İncil okumamalısın.	atheist	0	0
There are algae in the sea.	Denizde yosunlar var.	algae	0	0
What is the capital of Haiti?	Haiti'nin başkenti nedir?	haiti	0	0
I couldn't eat another mouthful.	Ben bir lokma daha yiyemedim.	mouthful	0	0
In algebra, we often replace numbers with letters.	Cebirde, biz sık sık sayıları harflerle değiştiririz.	algebra	0	0
Where is Banja Luka?	Banja Luka nerededir?	luka	0	0
Does our country need to invest in alternative energies?	Ülkemizin alternatif enerjilere yatırım yapması gerekiyor mu?	energies	0	0
She published two collections of short stories.	Kısa öykülerden oluşan iki tane koleksiyon yayınladı.	collections	0	0
I'm a Trojan, so I infected your Mac!	Ben bir Trojanım, bu yüzden Mac'ine bulaştım!	trojan	0	0
It's a disadvantage to be ugly.	Çirkinlik bir dezavantajdır.	disadvantage	0	0
Hey, can you help me? Oh, nevermind! Looks like you are busy.	Hey, yardım eder misin bana? Ah, boşver! Meşgulsün galiba.	nevermind	0	0
He is running around like a headless chicken.	O, başsız bir tavuk gibi etrafta koşturuyor.	headless	0	0
The cerebral cortex is the brain's outer layer.	Serebral korteks beynin dış katmanıdır.	cortex	0	0
The children went berserk.	Çocuklar çılgına döndüler.	berserk	0	0
The wedding took place at the Ritz Hotel.	Düğün Ritz Otel'de gerçekleşti.	ritz	0	0
Why is Tom so adamant?	Neden Tom çok sert?	adamant	0	0
It's the shortest route to Boston.	Boston'a giden en kısa yol bu.	shortest	0	0
I very distinctly remember him saying Robert's name.	Robert'ın adını söylediğini çok net bir biçimde hatırlıyorum.	distinctly	0	0
Kimi smiled — I can't believe it!	Kimi gülümsedi - Buna inanamıyorum!	kimi	0	0
The police found Layla's fingerprints on the doorknob.	Polis, Leyla'nın parmak izlerini kapı tokmağının üzerinde buldu.	doorknob	0	0
This is an indoor cat.	Bu bir ev kedisi.	indoor	0	0
We should be millionaires.	Milyoner olmamız gerekir.	millionaires	0	0
Where are the luggage carts?	Bagaj arabaları nerede?	carts	0	0
Do fish have vocal cords?	Balıkların ses telleri var mıdır?	cords	0	0
I like celery root.	Kök kerevizi severim.	celery	0	0
Our house is conveniently located.	Evimiz uygun şekilde konumlanmıştır.	conveniently	0	0
Tom is the ranking officer.	Tom yüksek rütbeli subay.	ranking	0	0
This threatens to foil our plans.	Bu planlarımızı engellemekle tehdit ediyor.	foil	0	0
Tom got quite a few positive responses.	Tom epeyce olumlu tepkiler aldı.	responses	0	0
He has a phobia of Jaffa Cakes.	Onun Yafa Cakes fobisi vardır.	jaffa	0	0
Tom was a troublemaker.	Tom bir baş belasıydı.	troublemaker	0	0
Poverty is not an accident. Like slavery and apartheid, it is man-made and can be removed by the actions of human beings.	Yoksulluk tesadüf değildir. Kölelik ve apartheid gibi insan ürünüdür ve insan etkinlikleriyle ortadan kaldırılabilir.	man-made	0	0
The land became a slum.	Arazi bir gecekondu oldu.	slum	0	0
I spent a week with a Palestinian family from Gaza.	Ben Gazze'den Filistinli bir aile ile bir hafta geçirdim.	palestinian	0	0
When I was a kid, I used to think that fairy floss and clouds were alike.	Küçükken, bulutları pamuk şekere benzetirdim.	floss	0	0
William was constantly shushing his dog.	William sürekli köpeğini susturuyordu.	shushing	0	0
It was a scene of carnage.	Orası bir katliama sahne oldu.	carnage	0	0
Who's your favorite female rapper?	Favori bayan repçin kim?	rapper	0	0
The youth unemployment rate is at an all-time high.	Gençlerin işsizlik oranı her zaman yüksek.	all-time	0	0
Terms like "sexism" are now in vogue.	"Cinsiyetçilik" gibi terimler şimdi moda.	vogue	0	0
Dogs like squeaky toys.	Köpekler gıcırtılı oyuncakları sever.	squeaky	0	0
On December 27th 1923, the crown prince was shot by Daisuke Namba.	27 Aralık 1923'te, veliaht prens Daisuke Namba tarafından vuruldu.	daisuke	0	0
"Eureka!" shouted Tom suddenly.	Tom aniden "Eureka!" diye bağırdı.	eureka	0	0
The Sacramento Chronicle writes frequently about that old trapper.	The Sacramento Chronicle sık sık o yaşlı avcı hakkında yazar.	sacramento	0	0
Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	Şifreleme teknolojisi onun oldukça güvenilir olduğu noktaya göre gelişti.	encryption	0	0
Hoist the sails!	Yelkenleri aç.	hoist	0	0
He placed emphasis on the importance of education.	O, eğitimin önemini vurguladı.	emphasis	0	0
I always drive at a moderate speed.	Ben her zaman orta hızda araba sürerim.	moderate	0	0
Tom likes retro gaming.	Tom nostaljik oyunları sever.	retro	0	0
He opened a law office in Cincinnati.	Cincinnati'de bir hukuk bürosu açtı.	cincinnati	0	0
The scientists used an IBM mainframe computer to make their calculations.	Bilim adamları hesaplamalarını yapmak için bir IBM ana çerçeve bilgisayarı kullandı.	mainframe	0	0
Tom is a narcissist and a sociopath.	Tom narsist ve sosyopattır.	sociopath	0	0
It was nighttime.	Gece vaktiydi.	nighttime	0	0
Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	Bay D'Espilly, 1772'de Fransa nüfusunun 22 milyondan fazla olduğunu hesapladı; yani 10,562,631 erkek ve 11,451,726 kadın; sonuç olarak kadınların erkeklere oranı yaklaşık 14'e 13'tü.	namely	0	0
Tom mistook me for my older brother.	Tom beni ağabeyimle karıştırdı.	mistook	0	0
Tom uses cannabis for medical reasons.	Tom tıbbi nedenlerle kenevir kullanmaktadır.	cannabis	0	0
Our organization aims to prevent suicides.	Örgütümüz intiharları önlemeyi amaçlıyor.	aims	0	0
They are spraying the fruit trees.	Onlar meyve ağaçlarına ilaç püskürtüyorlar.	spraying	0	0
He went ballistic.	Birdenbire öfkelendi.	ballistic	0	0
Stop fussing over me. I'm fine.	Benim üzerime titremeyi bırak. Ben iyiyim.	fussing	0	0
She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	O, Marilyn Monroe'ya acayip bir benzerlik taşımaktadır.	uncanny	0	0
Salaam alaikum.	Selamünaleyküm.	salaam	0	0
Palm oil is destroying the rainforest.	Palmiye yağı yağmur ormanlarını yok ediyor.	rainforest	0	0
The lunatics have taken over the asylum.	Delileri sığınağa aldık.	lunatics	0	0
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Bunu eBay'da satmayı ciddi şekilde düşünüyor musun?	ebay	0	0
We've got our futures to think about.	Hakkında düşüneceğimiz geleceklerimiz var.	futures	0	0
The confederate flag is considered by many to be a racist symbol.	Konfederasyon bayrağı pek çok kişi tarafından ırkçı bir sembol olarak görülüyor.	confederate	0	0
He runs with the hare and hunts with the hounds.	O, tavşana kaç, tazıya tut diyor.	hunts	0	0
He exposed himself to the ridicule of his classmates.	Kendini sınıf arkadaşlarının alayına maruz bıraktı.	ridicule	0	0
You're unethical.	Sen ahlaksızsın.	unethical	0	0
I am Gregor.	Ben Gregor'um.	gregor	0	0
Cantonese is the prestige dialect of the Yue group.	Kantonca, Yue grubunun prestij lehçesidir.	yue	0	0
Tom changed the ringtone on his phone.	Tom telefonundaki zil sesini değiştirdi.	ringtone	0	0
The Germans are very crafty.	Almanlar çok üçkâğıtçı.	crafty	0	0
I cooled my heels for one hour outside his office.	Onun bürosunun dışında bir saat boyunca bekledim.	cooled	0	0
The Sacramento Chronicle writes frequently about that old trapper.	The Sacramento Chronicle sık sık o yaşlı avcı hakkında yazar.	chronicle	0	0
I think that is his trademark.	Bunun onun ticari markası olduğunu düşünüyorum.	trademark	0	0
The children trampled on the grass and the guard scolded them.	Çocuklar çimi çiğnediler ve bekçi onları azarladı.	trampled	0	0
Tom sought to join the Ku Klux Klan.	Tom Ku Klux Klan'a katılmaya çalıştı.	ku	0	0
Tractors replaced horses and mules.	Traktörler atların ve katırların yerini aldı.	mules	0	0
She cherished the memory of her dead husband.	Ölmüş kocasının anısına değer verdi.	cherished	0	0
Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.	Tom bir Japon kaplıcasına girebilmek için küçük örümcek dövmesinin üzerine bir yara bandı yapıştırdı.	band-aid	0	0
Persuasion is often more effectual than force.	İkna genellikle zorlamaktan daha etkilidir.	persuasion	0	0
The "Grey Wolves" are a Turkish ultranationalist, neofascist, anti-Kurd movement, that denies the genocide of the Armenian people.	"Bozkurtlar"; Ermeni halkına yapılan soykırımı inkâr eden aşırı milliyetçi, neofaşist ve Kürt karşıtı Türk bir harekettir.	genocide	0	0
Do you know where in Spain Toledo is?	İspanya Toledo'nun nerede olduğunu biliyor musun?	toledo	0	0
Tom felt persecuted.	Tom zulme uğramış hissetti.	persecuted	0	0
I come home at 2:30 on Tuesdays and Thursdays.	Salı ve perşembe günleri 2.30'da eve gelirim.	tuesdays	0	0
When we hear of a divorce we assume that it was caused by the inability of those two people to agree upon fundamentals.	Bir boşanma duyduğumuzda biz bunun o iki kişinin temel ilkeler üzerinde anlaşmaya varma yetersizliğinden kaynaklandığını varsayıyoruz.	inability	0	0
John Quincy Adams spoke to the crowd.	John Quincy Adams kalabalıkla konuştu.	quincy	0	0
I have nothing to offer but blood, toil, tears and sweat.	Kan, çaba, gözyaşı ve terden başka verebilecek hiçbir şeyim yok.	toil	0	0
Yanni enjoys speaking Yiddish with Rabbi Dovid Weiss.	Yanni, Rabbi Dovid Weiss'la Yahudi Almancası konuşmaktan keyif alır.	weiss	0	0
Did you go to Cairo or Alexandria?	Kahire ya da İskenderiye'ye gittin mi?	alexandria	0	0
From 1859, Protestant missionaries from America started to arrive, and the Catholic and Russian Orthodox churches also became actively involved in missionary work.	1859'dan itibaren, Amerika'dan Protestan misyonerler gelmeye başladı ve Katolik ve de Rus Ortodoks kiliseleri de misyonerlik çalışmalarına aktif olarak dahil oldular.	orthodox	0	0
I had some custard pudding for an afternoon snack.	Öğleden sonra atıştırmalığı için krem karamel yedim.	custard	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Sırbistan; Macaristan, Romanya, Bulgaristan, Hırvatistan, Makedonya, Bosna ve Karadağ'la komşudur.	bosnia	0	0
You got us evicted.	Bizi tahliye ettirdin.	evicted	0	0
He mailed a letter home.	O eve bir mektup gönderdi.	mailed	0	0
We must defend our liberties.	Özgürlüklerimizi savunmalıyız.	liberties	0	0
Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	Newport gibi, deniz kenarındaki tatil köyleri yaz aylarında çok kalabalıktır.	newport	0	0
That's completely untrue.	O tamamen yanlış.	untrue	0	0
Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	Berg sevginin gökyüzünden geldiğini ve yeryüzüne ait olmadığını nazik bir gülümsemeyle Vera'ya açıkladı.	berg	0	0
The food in this restaurant is bland.	Bu restorandaki yemek lezzetsiz.	bland	0	0
Tom died without heirs.	Tom mirasçı bırakmadan öldü.	heirs	0	0
Every salesman sings the praises of his wares.	Her satıcı mallarından övgü ile bahseder.	praises	0	0
Osama bin Laden, leader of Al-Qaeda, was killed in Pakistan by American troops.	El Kaide lideri Usame bin Ladin, Amerikan birlikleri tarafından Pakistan'da öldürüldü.	osama	0	0
All countries have a responsibility to preserve the ancestral relics of every people group within their borders, and to pass these on to the coming generations.	Bütün ülkelerin sınırları dahilinde her insan grubuyla ilgili tarihi eserleri korumak ve bunları gelecek nesillere aktarmak için bir sorumluluğu vardır.	ancestral	0	0
Danger gives relish to adventure.	Tehlike maceraya zevk verir.	relish	0	0
All the seating areas are taken.	Tüm oturma yerleri tutulmuş.	seating	0	0
Some women don't wear bras.	Bazı kadınlar sutyen giymez.	bras	0	0
Instead of flattery, give us an honest and sincere estimate!	Dalkavukluk yerine bize dürüst ve samimi tahmin ver!	flattery	0	0
Catholicism repudiates the idea of reincarnation.	Katoliklik, reenkarnasyon fikrini reddeder.	reincarnation	0	0
Sami and Layla were both evolving.	Hem Sami hem de Leyla gelişiyorlardı.	evolving	0	0
I have stomach cramps.	Benim mide kramplarım var.	cramps	0	0
It's characteristic of him to be late.	Geç kalması kişisel özelliğidir.	characteristic	0	0
Tom has been diagnosed paranoid schizophrenic.	Tom'a paranoid şizofren tanısı konulmuş.	schizophrenic	0	0
Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	Müzik ve sanat, yaşam zevkine çok büyük ölçüde katkıda bulunabilirler.	enjoyment	0	0
Have you any references from your other employers?	Diğer işverenlerden herhangi bir referansın var mı?	employers	0	0
Sami's killer cleaned up the shell casings.	Sami'nin katili, mermi kovanlarını temizledi.	casings	0	0
Tom was painfully thin.	Tom aşırı derecede sıskaydı.	painfully	0	0
Delays should be expected.	Gecikmeler beklenmelidir.	delays	0	0
She wants to lose weight because she is overweight.	O, şişman olduğu için kilo vermek istiyor.	overweight	0	0
Never in all my life have I seen such a dreary graveyard.	Bütün hayatım boyunca böyle kasvetli bir mezarlık görmedim.	dreary	0	0
Why are you canceling the meeting?	Toplantıyı neden iptal ediyorsunuz?	canceling	0	0
Would you be willing to sell your viola to me?	Viyolanızı bana satmaya razı olur musunuz?	viola	0	0
She behaves obsequiously toward superiors.	O, üstlerine karşı yaltaklık ederek davranır.	behaves	0	0
Tom died tragically.	Tom trajik bir şekilde öldü.	tragically	0	0
The internet is great for mindless entertainment.	İnternet, akılsız eğlence için harikadır.	mindless	0	0
Properly used, certain poisons will prove beneficial.	Uygun şekilde kullanılırsa, belirli zehirler yararlı olacaktır.	poisons	0	0
It's not unheard of.	O duyulmamış bir şey değil.	unheard	0	0
He is wearing pyjamas.	O pijama giyiyor.	pyjamas	0	0
I cannot calculate the final cost until I talk with our contractors.	Ben müteahhitlerle konuşuncaya kadar nihai maliyeti hesaplayamam.	contractors	0	0
This car is kind of flashy.	Bu araba biraz gösterişli.	flashy	0	0
I commend Tom for his bravery.	Cesareti için Tom'a teşekkür ediyorum.	commend	0	0
For a person who is in good physical condition, climbing mountains is a cinch.	İyi fiziksel durumda olan biri için dağa tırmanmak bir çocuk oyuncağı.	cinch	0	0
Eve plucked fruit from the tree of knowledge.	Havva, bilgi ağacından meyve kopardı.	plucked	0	0
Sometimes history repeats itself.	Bazen tarih tekrar ediyor.	repeats	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	carriers	0	0
Instant noodles are the official food of Gen Z.	Noodle Z kuşağının resmî yemeğidir.	gen	0	0
All participants must be registered.	Tüm katılımcılar kayıtlı olmalı.	participants	0	0
Every time I looked at him, he was yawning.	Ona her baktığımda o esniyordu.	yawning	0	0
Books can transport you to faraway lands, both real and imagined.	Kitaplar sizi hem gerçek hem de hayali uzak memleketlere götürebilir.	faraway	0	0
Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.	Uskumru kaynatsanda ya da ızgara yapsanda iyi tad verir.	mackerel	0	0
He can finish ten boxes of corn flakes in one sitting.	O, bir oturuşta on kutu mısır gevreğini bitirebilir.	flakes	0	0
Where did she buy that raincoat?	O yağmurluğu nereden satın aldı?	raincoat	0	0
To raise one's name in later generations and thereby glorify one's parents, this is the greatest expression of filial piety.	Birinin adını daha sonraki kuşaklarda yükseltmek ve böylece birinin ebeveynlerini övmek, bu anne babaya saygının en büyük ifadesidir.	thereby	0	0
How beautiful my sewn drapes are.	Dikili perdelerim ne kadar güzel.	sewn	0	0
Listening to this song fills my heart with nostalgia.	Bu şarkıyı dinlerken kalbim nostaljiyle dolar.	nostalgia	0	0
He's a descendant of Queen Victoria!	O, Kraliçe Victoria'nın soyundandır!	descendant	0	0
He put his bags in the trunk, then hopped in the car and drove off.	Çantalarını bagaja koyup arabasına atladı ve gitti.	hopped	0	0
Tom used to be our handyman.	Tom bizim hünerli işçimizdi.	handyman	0	0
The lagoon is very deep.	Lagün çok derin.	lagoon	0	0
Death is a mysterious, merciless lady.	Ölüm gizemli, acımasız bir bayandır.	merciless	0	0
Tom is a bouncer at a nightclub.	Tom bir gece kulübünde bir fedaidir.	bouncer	0	0
The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	Oda havada yüzen toz zerrelerinin dışında boş.	speck	0	0
Is Mars really lifeless?	Mars gerçekten hayatsız mıdır?	lifeless	0	0
Tom stood on the platform in Westminster Underground Station.	Tom, Westminster Metro İstasyonunda platformda durdu.	westminster	0	0
Lancelot fell in love with King Arthur's wife Guinevere.	Lancelot, Kral Arthur'un karısı Guinevere'e aşık oldu.	lancelot	0	0
I'm an anarchist.	Anarşistim.	anarchist	0	0
Mary didn't want to wear a sexy costume for Halloween so she decided to dress like an Amish woman.	Mary Cadılar bayramı için seksi bir kostüm giymek istemiyordu bu yüzden Amish bir kadın gibi giyinmeye karar verdi.	amish	0	0
Ophelia wishes Hamlet were still in love with her.	Ophelia Hamlet'in hâlâ ona âşık olmasını diliyor.	ophelia	0	0
All humans buy food at the mart.	Bütün insanlar markette yiyecek alır.	mart	0	0
We sympathize with you.	Senin duygularını paylaşmak istiyoruz.	sympathize	0	0
I'm holding in my hands a book by Susanna Tamaro.	Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	susanna	0	0
Tom sneaked out of the office.	Tom gizlice bürodan çıktı.	sneaked	0	0
Tom began to shiver violently.	Tom şiddetle titremeye başladı.	shiver	0	0
Vulcans have pointy ears.	Vulkanların sivri kulakları var.	pointy	0	0
I think it's a fad.	Bunun bir heves olduğunu düşünüyorum.	fad	0	0
There's no point in dwelling on details.	Ayrıntılar üzerinde durmanın hiçbir anlamı yok.	dwelling	0	0
It took me several hours to decipher it.	Bunu deşifre etmek birkaç saatimi aldı.	decipher	0	0
An acre is a unit of measurement; Accra, the capital of Ghana, and Acre, a Brazilian state.	Acre bir ölçü birimidir; Akra, Gana'nın başkentidir ve Acre, bir Brezilya eyaletidir.	acre	0	0
What was your favourite animated film as a kid?	Çocukken en sevdiğin çizgi film hangisiydi?	animated	0	0
Almost all of his predictions were wrong.	Tahminlerinin neredeyse hepsi yanlıştı.	predictions	0	0
Tom told me the bridge was unsafe.	Tom bana köprünün tehlikeli olduğunu söyledi.	unsafe	0	0
We're being conned.	Kandırılıyoruz.	conned	0	0
Formal written English avoids contractions, such as you're, won't, and can't.	Resmi yazılı İngilizce you're, won't ve can't gibi kısaltmalardan kaçınır.	contractions	0	0
Girls were not allowed to go out with boys without a chaperone.	Bir refakatçı olmadan kızların erkeklerle çıkmasına izin verilmezdi.	chaperone	0	0
I clipped some articles out of the newspaper.	Gazeteden bazı makaleler kestim.	clipped	0	0
Masha did not know her parents.	Masha ailesini bilmiyordu.	masha	0	0
Singular "they" in English is older than singular "you."	İngilizce'de tekil "they", tekil "you"dan daha eskidir.	singular	0	0
My neighbors loathe me.	Benim komşularım benden nefret eder.	loathe	0	0
Dania was a manipulative woman.	Dania manipülatif bir kadındı.	manipulative	0	0
Everyone was outraged.	Herkes öfkeliydi.	outraged	0	0
I knew you wouldn't leave me in the lurch.	Beni yarı yolda bırakmayacağını biliyordum.	lurch	0	0
She told me that if I don't stop smoking she's going to dump me. Sounds like an ultimatum to me!	Sigarayı bırakmazsam beni terk edeceğini söyledi. Bana bir ultimatom gibi görünüyor!	ultimatum	0	0
Elon Musk embodies the conservative propaganda tactic of calling everyone who crosses you a pedophile.	Elon Musk; size karşı çıkmaya cüret eden herkesi sübyancı ilan eden muhafazakâr propaganda taktiğinin vücut bulmuş hâlidir.	pedophile	0	0
We received a new directive from the board yesterday. They want us to focus on our most visible projects.	Dün kuruldan yeni bir direktif aldık. Onlar en göze çarpan projelere odaklanmamızı istiyor.	directive	0	0
They both pleaded not guilty.	Her ikisi de suçsuz olduklarını ileri sürdü.	pleaded	0	0
Reducing deforestation is one way to mitigate the impacts of climate change.	Ormansızlaşmanın azaltılması, iklim değişikliğinin etkilerini azaltmak için tek yoldur.	reducing	0	0
Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	hurtful	0	0
The Latino voting bloc in the US is increasingly a force to be reckoned with.	ABD'deki Hispanik oyları önemi gittikçe artan, hesaba katılması gereken bir güç.	latino	0	0
Mary put some goji berries in her smoothie.	Mary meyveli buzlu içeceğine biraz kurt üzümü koydu.	smoothie	0	0
Tom was so traumatized he could barely speak.	Tom öyle travma geçirmiş ki güçlükle konuşuyordu.	traumatized	0	0
Many people on Tinder are just looking for a short-term relationship.	Tinder'deki birçok kişi sadece kısa vadeli bir ilişki arıyor.	short-term	0	0
The thermometer stood at 15 degrees.	Termometre 15 derecede durdu.	thermometer	0	0
Next year the vines will produce many grapes.	Gelecek yıl bu asmalar çok üzüm üretecek.	vines	0	0
The local police and the FBI formulated a search plan to capture the fugitives.	Yerel polis ve FBI kaçakları yakalamak için bir araştırma planı hazırladı.	fugitives	0	0
Tom has been declared persona non grata in Hungary.	Tom Macaristan'da "persona non grata" ilan edildi.	persona	0	0
In the last minute, Marcello scored an equalizing goal.	Son dakikada Marcello bir beraberlik golü attı.	marcello	0	0
Name the rivers in Arkansas.	Arkansas'taki nehirlere ad koy.	arkansas	0	0
Yamamoto is one of my friends too.	Yamamoto da arkadaşlarımdan biridir.	yamamoto	0	0
The senator was censured by the congressional ethics committee.	Senatör Kongre etik Komitesi tarafından sansürlendi.	congressional	0	0
Let's stroll around the bazaar!	Çarşının etrafında dolaşalım.	bazaar	0	0
The rise in house prices enabled him to sell his house at a big profit.	Ev fiyatlarındaki artış onun evini büyük bir kârla satmasına olanak sağladı.	enabled	0	0
Deserts are unpleasant places to live.	Çöller yaşamak için uygun olmayan yerlerdir.	deserts	0	0
Layla has eloped with Fadil.	Leyla, Fadıl'la kaçtı.	eloped	0	0
He mutilated his genitals with a knife.	Cinsel organlarını bıçakla parçaladı.	mutilated	0	0
The cat climbed the walnut tree.	Kedi, ceviz ağacına tırmandı.	walnut	0	0
Money doesn't excite me. It calms me.	Para beni heyecanlandırmıyor. Beni sakinleştiriyor.	excite	0	0
Pegasus has wings.	Kanatlı atın kanatları var.	pegasus	0	0
I have trouble swallowing.	Yutkunmakta güçlük çekiyorum.	swallowing	0	0
Plutonium has a metallic taste.	Plütonyumun metalik bir tadı vardır.	plutonium	0	0
Company policy precludes fraternization between co-workers.	Şirket politikası, farklı mevkilerdeki meslektaşları arkadaşlık etmekten men ediyor.	co-workers	0	0
That young man is very keen on cycling.	Şu genç adam bisikletçiliğe çok düşkündür.	cycling	0	0
Sami was attacked by a cougar.	Sami bir puma tarafından saldırıya uğradı.	cougar	0	0
"The Mirabeau Bridge" is a very beautiful poem by Guillaume Apollinaire.	"Mirabeau Köprüsü" Guillaume Apollinaire tarafından yazılmış çok güzel bir şiirdir.	guillaume	0	0
It's a lot easier for Russians to learn Spanish than it is for Spaniards to learn Russian.	Rusların İspanyolca öğrenmesi İspanyolların Rusça öğrenmesinden çok daha kolay.	spaniards	0	0
Tom eats asparagus, but his brother doesn't.	Tom kuşkonmaz yer fakat erkek kardeşi yemez.	asparagus	0	0
The rain turned the road into a quagmire.	Yağmur yolu bataklığa çevirdi.	quagmire	0	0
Nathalie knows what is good.	Nathalie neyin iyi olduğunu bilir.	nathalie	0	0
The star system Alpha Centauri has a planet called Alpha Centauri Bb.	Alfa Centauri yıldız sisteminin, Alfa Centauri Bb adında bir gezegeni vardır.	centauri	0	0
She's playing Sims 3.	O, Sims 3 oynuyor.	sims	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	blasphemy	0	0
Is there any place around here that rents bicycles?	Bu çevrede bisiklet kiralanan bir yer var mı?	rents	0	0
Technology is continually improving.	Teknoloji sürekli olarak ilerliyor.	continually	0	0
Tom and Mary are newlyweds.	Tom ve Mary yeni evliler.	newlyweds	0	0
Penguins often huddle together to keep warm.	Penguenler ısınmak için bir araya toplanırlar.	huddle	0	0
These aren't just any 3-D glasses.	Bunlar sadece herhangi 3-D gözlükleri değil.	3-d	0	0
The crescent moon and star is a symbol of Islam.	Hilal ay ve yıldız İslam'ın sembolüdür.	crescent	0	0
Have you ever heard of the Loch Ness monster?	Hiç Loch Ness canavarını duydunuz mu?	loch	0	0
Travelling is one of the saddest pleasures of life.	Seyahat hayatın en acı zevklerinden biridir.	saddest	0	0
Gustavo went straight home.	Gustavo doğruca eve gitti.	gustavo	0	0
His toe bleeds.	Parmağı kanıyor.	bleeds	0	0
The turnout exceeded expectations.	Katılımcı sayısı, beklentileri aştı.	turnout	0	0
Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	Almanlar çıplaklığa karşı daha rahat bir tutuma sahipler.	nudity	0	0
I can't think of any alternatives.	Herhangi bir alternatif düşünemiyorum.	alternatives	0	0
Drinking excessive and extreme amounts of water can result in "water intoxication", a potentially fatal condition.	Suyu ölçüsüz ve aşırı miktarda içmek "su zehirlenmesi" ile sonuçlanabilir, potansiyel olarak ölümcül bir durum.	intoxication	0	0
Turtle doves are vulnerable to global extinction.	Kaplumbağa güvercinleri, küresel yok oluşa karşı savunmasızdırlar.	doves	0	0
The other day I ran out of gas in the middle of a busy Interstate.	Geçen gün yoğun bir eyaletler arası yolun ortasında benzinim bitti.	interstate	0	0
The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	Yüzücü, Cindy Nicholas, yorucu bir yüzmenin sonunda zorlukla Daver'de kıyıya vardı fakat Kanal Yüzme Derneğinden bir sözcü onun çok iyi bir durumda olduğunu duyurdu.	spokesman	0	0
Do you have an itinerary for your business trip?	İş gezin için bir yolcu rehberin var mı?	itinerary	0	0
Tom looked under the bed to see if the other slipper was there.	Tom diğer terliğin orada olup olmadığını görmek için yatağın altına baktı.	slipper	0	0
The monsoon season is coming.	Muson mevsimi geliyor.	monsoon	0	0
New questions will be asked and new debates will unfold.	Yeni sorular sorulacak ve yeni tartışmalar açılacak.	unfold	0	0
This restaurant only serves appetizers.	Bu restoran sadece aperitifleri servis eder.	appetizers	0	0
The Koran is Islamic scripture.	İslam'ın kitabı Kuran'dır.	scripture	0	0
What do you do for relaxation?	Rahatlamak için ne yapıyorsun?	relaxation	0	0
Chicken pox is a common sickness in children.	Su çiçeği çocuklarda yaygın bir hastalıktır.	pox	0	0
If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	Eğer kuduz bir köpek tarafından ısırılırsanız, bir tetanos aşısına ihtiyacınız olacak.	rabid	0	0
Tom is lovable.	Tom sempatik.	lovable	0	0
Don't be coy.	Nazlı olma.	coy	0	0
Tom's eyelids were half open.	Tom'un göz kapakları yarı açık.	eyelids	0	0
They used a high-speed camera.	Onlar yüksek hızlı bir kamera kullandılar.	high-speed	0	0
I like to ride motorcycles.	Motosikletlere binmeyi severim.	motorcycles	0	0
Many of my friends tried to live on their own but moved back home because of insufficient funds for their lifestyle.	Arkadaşlarımdan birçoğu kendi başlarına yaşamaya çalıştı ancak yaşam biçimleri için yetersiz para nedeniyle eve döndü.	insufficient	0	0
Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	Bira malt içeriğine göre vergilendirilir, bu yüzden düşük maltlı bira daha ucuzdur.	malt	0	0
Tom leaned forward and gave Mary a kiss on the cheek.	Tom öne doğru eğildi ve Mary'yi yanağından öptü.	leaned	0	0
"Hello, Mr. and Mrs. Muller! My name is Tom. I'm a Martian." "Oh, welcome, Tom! Come in and join us for a cup of tea!"	"Merhaba, Bay ve Bayan Müller! Adım Tom. Ben bir Marslıyım." "Oo, hoş geldin, Tom! İçeri gir ve bir fincan çay için bize katıl!"	muller	0	0
Tom had a hectic morning.	Tom telaşlı bir sabah geçirdi.	hectic	0	0
Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	Polonyalı arkeologlar Sudan'da bilimsel çalışmalar yürütmektedirler.	sudan	0	0
The Miami Heat won a second straight NBA championship.	Miami Heat arka arkaya ikinci NBA şampiyonluğunu kazandı.	nba	0	0
Baby owls are cute.	Bebek baykuşlar sevimlidirler.	owls	0	0
My memory card reader displays an error message.	Hafıza kartı okuyucum hata uyarısı veriyor.	displays	0	0
The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	Partiye getirdiğim bira şişeleri gereksizdi; ev sahibinin ailesi bir bira fabrikasına sahipti.	brewery	0	0
Like the colour blue, stoats are one of the things that appeal to me on a primal level.	Mavi renk gibi, kakımlar da temel düzeyde bana hitap eden şeylerden biridir.	primal	0	0
I've narrowed the choices to four.	Seçenekleri dörtle sınırlandırdım.	narrowed	0	0
Who's the highest bidder?	En yüksek teklif veren kim?	bidder	0	0
Tom dipped his spoon into the soup.	Tom kaşığını çorbaya daldırdı.	dipped	0	0
At the end of the sleep the dormant awakes.	Uykunun sonunda uyuyan uyanır.	dormant	0	0
The sphygmomanometer is an important diagnostic instrument.	Tansiyon ölçme aleti önemli bir tanı aracıdır.	diagnostic	0	0
The scenery was breathtaking.	Manzara nefes kesiciydi.	breathtaking	0	0
We are apt to watch television, irrespective of what program is on.	Biz hangi programın açık olduğuna bakmaksızın televizyon izlemeye eğilimliyiz.	apt	0	0
We could buy a nice house with our winnings.	Kazançlarımızla güzel bir ev alabiliriz.	winnings	0	0
You have to wait on a long line to get into the Louvre Museum.	Sen Louvre Müzesi'ne girmek için uzun bir kuyrukta beklemek zorundasın.	louvre	0	0
This TV show tackles issues of teenage pregnancy and homosexuality.	Bu TV gösterisi genç gebelik ve eşcinsellik konuları ele almaktadır.	homosexuality	0	0
I take solace in his words.	Onun sözleriyle avunuyorum.	solace	0	0
Tom still has to read three more chapters.	Tom hâlâ üç bölüm daha okumalı.	chapters	0	0
Have you ever tried scuba diving?	Hiç aletli dalış denedin mi?	scuba	0	0
You must not deprive children of their playthings.	Çocukları oyuncaklarından mahrum etmemelisiniz.	deprive	0	0
I had a fender bender on my way to work.	İşe giderken ufak çaplı bir trafik kazası geçirdim.	fender	0	0
Karl shot the cannibal.	Karl yamyama ateş etti.	cannibal	0	0
What she heard chilled her to the bone.	Duyduğu şey onun kanını dondurdu.	chilled	0	0
Leopold, she whispered to me, restrain yourself.	Leopold, o bana fısıldadı, kendini dizginle.	leopold	0	0
It happened in Milwaukee.	O, Milwaukee'de oldu.	milwaukee	0	0
They were accused of supplying arms to terrorists.	Onlar teröristlere silah sağlamakla suçlandılar.	supplying	0	0
All I want is what's rightfully mine.	Tek istediğim yasal olan benim olan şey..	rightfully	0	0
Vandalism is on the rise.	Vandalizm yükselişte.	vandalism	0	0
The Arctic ice is shrinking because the ocean under the ice is warming.	Buzun altındaki okyanus ısınıyor olduğu için Arktik buzlar küçülüyor.	shrinking	0	0
Felix heard a robotic voice saying that the number didn't exist.	Felix numaranın var olmadığını söyleyen robotik bir ses duydu.	robotic	0	0
Karim has a significant role in the movie.	Kerim filmde önemli bir rolde.	karim	0	0
The buildings look pretty ragged now, but they still have charm.	Binalar artık oldukça dağınık görünüyor fakat hala cazibeleri var.	ragged	0	0
Tom doesn't know the difference between a Roma and a Hungarian.	Tom, Çingene ve Macar arasındaki farkı bilmiyor.	roma	0	0
We have a surplus.	Bizim bir fazlamız var.	surplus	0	0
I need to practice judo more.	Judoyu daha çok pratik yapmam gerekiyor.	judo	0	0
Guns are readily accessible to Americans.	Silahlara Amerikalılar tarafından kolayca erişilebilir.	accessible	0	0
"Did you buy the Audi?" "No, it was so expensive."	"Audi'yi satın aldın mı?" "Hayır, çok pahalıydı."	audi	0	0
Tom purposely left the last page blank.	Tom bilerek son sayfayı boş bıraktı.	purposely	0	0
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	Rahibe Teresa, 1910 yılında Yugoslavya'da doğdu.	yugoslavia	0	0
These are ostrich eggs.	Bunlar devekuşu yumurtaları.	ostrich	0	0
Smoking is a no-no in hospitals.	Hastanelerde sigara içmeye müsamaha gösterilmez.	no-no	0	0
Murder, rape, and torture are atrocities associated with times of war.	Cinayet, tecavüz ve işkence savaş zamanlarıyla ilişkili vahşetlerdir.	atrocities	0	0
You can get in touch with me at Hotel Landmark.	Hotel Landmark'ta benimle bağlantı kurabilirsiniz.	landmark	0	0
I think the pope should sell off some of the vast holdings of his church to feed the starving poor.	Papanın kilisesinin büyük holdinglerinden bazılarını satması gerektiğini düşünüyorum.	holdings	0	0
I have two three-phase power generators in my cellar.	Benim mahzende iki tane üç fazlı güç jeneratörlerim var.	generators	0	0
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	İşkence edilirken onun çektiği acı akılalmazdı.	unimaginable	0	0
Following the demographic data, the government was obliged to adopt a policy that would stimulate the birth rate.	Demografik verileri izleyerek, hükümet doğum oranını teşvik edecek bir politika benimsemek zorunda kalmıştı.	stimulate	0	0
Tom is a religious fanatic.	Tom yobaz biri.	fanatic	0	0
This is so surreal.	Bu gerçeküstü.	surreal	0	0
Sewage often pollutes the ocean.	Kanalizasyon çoğunlukla okyanusu kirletir.	sewage	0	0
I was dehydrated.	Ben susuzdum.	dehydrated	0	0
What's your favorite acoustic song?	En sevdiğiniz akustik şarkı nedir?	acoustic	0	0
The company managed to keep afloat.	Şirket ayakta kalmayı başardı.	afloat	0	0
Tom says I have charisma.	Tom karizmam olduğunu söylüyor.	charisma	0	0
Tom was a sadistic father.	Tom sadist bir babaydı.	sadistic	0	0
The view of the Earth from the Moon is one of the iconic images of the 20th century.	Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	iconic	0	0
Sami became enormously successful as a developer.	Sami bir geliştirici olarak son derece başarılı oldu.	enormously	0	0
The discussions were very constructive.	Tartışmalar çok yapıcıydı.	constructive	0	0
Is it an elk?	O bir geyik mi?	elk	0	0
Tom is on the admissions committee.	Tom kabul komitesinde.	admissions	0	0
Tom was quite inexperienced with girls before he met Mary.	Tom Mary ile tanışmadan önce kızlara karşı oldukça çaylaktı.	inexperienced	0	0
We misjudged her.	Biz onu yanlış anladık.	misjudged	0	0
The government has declared three days of national mourning. Flags across the country have been lowered to half mast.	Hükümet üç günlük ulusal yas ilan etti. Ülke genelinde bayraklar yarıya indirildi.	mast	0	0
Tom is in the clubhouse.	Tom kulüp binasında.	clubhouse	0	0
I am categorically opposed to the company declaring bankruptcy.	Ben şirketin iflas ilan etmesine kesin bir biçimde karşıyım.	declaring	0	0
The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	Bir hidrojen atomu çekirdeği tek bir protondan oluşur. Bu protonun etrafında tek bir elektron döner.	nucleus	0	0
Give the book to whomever wants it.	Kitabı kim istiyorsa ona ver.	whomever	0	0
I'm a councillor, too.	Ben de, bir belediye meclisi üyesiyim.	councillor	0	0
My hair curls easily.	Saçım kolayca ondüle yapılır.	curls	0	0
The cowl does not make the monk.	Ye kürküm ye.	cowl	0	0
Tom said he was unsure of how to vote.	Tom nasıl oy vereceği hakkında emin olmadığını söyledi.	unsure	0	0
Henrietta doesn't like cats.	Henrietta kedileri sevmez.	henrietta	0	0
Only time cures the wounds of a broken heart.	Kırık bir kalbin yaralarını sadece zaman iyileştirir.	cures	0	0
Please stick around after the concert. We'll be signing autographs.	Lütfen konserden sonra ayrılmayın. El yazmalarını imzalıyor olacağız.	autographs	0	0
Tom is borderline paranoid.	Tom'da borderline ve paranoya var.	borderline	0	0
There was a provocation on the border.	Sınırda provokasyon yaşandı.	provocation	0	0
I just bet you were thinking something perverse just now.	Ben, şu anda ters bir şey düşündüğüne dair bahse girerim.	perverse	0	0
Have you ever wondered if you are getting adequate nutrients from the food you eat?	Hiç yediğiniz gıdalardan yeterli miktarda besin alıp almadığını merak ettiniz mi?	nutrients	0	0
Sami read books on Satanism and the occult.	Sami, Satanizm ve gizemcilik üzerine kitaplar okudu.	occult	0	0
Never plug your finger into the socket.	Elektrik prizine asla parmağınızı sokmayın.	socket	0	0
Tom bought a shawl for his mother.	Tom annesi için bir şal aldı.	shawl	0	0
Mio is a pianist.	Mio bir piyanist.	mio	0	0
My old car is now in the junkyard.	Eski arabam şimdi hurdalıkta.	junkyard	0	0
Sebastian Cabot was John Cabot's son and also became an explorer.	Sebastian Cabot, John Cabot'un oğluydu ve aynı zamanda bir kaşifti.	cabot	0	0
I have a twitch in my right eye.	Benim sağ gözümde bir seğirme var.	twitch	0	0
Children are open to various influences.	Çocuklar çeşitli etkilere açıktırlar.	influences	0	0
The person who shot JFK worked for the CIA.	JFK'yi vuran kişi CIA için çalışıyordu.	jfk	0	0
The party tickets go for ten dollars and upward.	Parti biletleri on dolar ve üstüne çıkıyor.	upward	0	0
I can't stand being cooped up in this prison!	Bu hapishanede hapsedilmeye katlanamıyorum!	cooped	0	0
Tom was really deserving.	Tom gerçekten hak ediyordu.	deserving	0	0
Goro is good at English.	Goro İngilizcede iyidir.	goro	0	0
Behold thou dost cast me out this day from the face of the earth, and from thy face I shall be hid, and I shall be a vagabond and a fugitive on the earth: every one therefore that findeth me, shall kill me.	Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	dost	0	0
She burps a lot.	Çok geğirir.	burps	0	0
This is beyond ludicrous.	Komik ötesi bir durum.	ludicrous	0	0
He probably meant that people only go to demonstrations to show themselves and not to protest.	Muhtemelen insanların gösterilere protesto etmek için değil, sadece kendilerini göstermek için gittiklerini demek istiyor.	demonstrations	0	0
This biography is fascinating.	Bu biyografi büyüleyici.	biography	0	0
That concludes our business.	O, işimizi bitiriyor.	concludes	0	0
Tom started retreating.	Tom geri çekilmeye başladı.	retreating	0	0
She was wearing a gown of satin.	Saten bir gecelik giymişti.	satin	0	0
She was a bridesmaid at the wedding.	O, düğünde bir nedimeydi.	bridesmaid	0	0
I'm allergic to aspirin, penicillin, and sulfamides.	Benim aspirin, penisilin ve sulfamidlere alerjim var.	penicillin	0	0
Have you been diagnosed with a heart murmur?	Daha önce kalp üfürümü tanısı aldınız mı?	murmur	0	0
The general ordered the deployment of two battalions.	General, iki taburun savaş düzeni almasını emretti.	deployment	0	0
Take care of the pence and the pounds will take care of themselves.	Damlaya damlaya göl olur.	pence	0	0
Blame your predecessor.	Selefini suçla.	predecessor	0	0
The doctor said that the underlying cause of my insomnia is anxiety, so she prescribed me an anti-anxiety medication to take every evening.	Doktor, uykusuzluğumun altında yatan sebebin anksiyete olduğunu söyleyerek bana her akşam almam gereken bir anksiyete ilacı verdi.	underlying	0	0
My bank statement no longer comes in the mail, but it can be accessed online.	Benim banka ekstresi artık posta ile gelmiyor, ona ancak çevrim içi ulaşılabilir.	accessed	0	0
I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	Ben sadece ona biraz tavsiye vermedim, aynı zamanda onunla oral seks yaptım.	blowjob	0	0
Have you ever received a blood transfusion?	Hiç kan nakli oldunuz mu?	transfusion	0	0
One of my favourite fairytales when I was a child was the story of a mischievous fox spirit.	Çocukluğumda en sevdiğim masallardan biri, yaramaz bir tilki ruhunun hikayesiydi.	mischievous	0	0
He fixed the problem in a jiffy.	Sorunu kısa bir zamanda onardı.	jiffy	0	0
He's sexually repressed.	O cinsel olarak bastırılmış.	repressed	0	0
I just showered.	Az önce duş aldım.	showered	0	0
Cats like yarn.	Kediler ipliği sever.	yarn	0	0
I was astonished by his ignorance.	Onun cehaletine şaşırdım.	astonished	0	0
This is a very catchy tune.	Çok akılda kalıcı bir ezgi bu.	catchy	0	0
Titanium is a chemical element with the symbol Ti.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	titanium	0	0
In 1497, John Cabot explored Canada.	1497 de, John Cabot Kanada'yı araştırdı.	explored	0	0
Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	Barack Obama'nın annesi Ann Dunham bir antropologdu.	dunham	0	0
The Giants finally made it to the playoffs.	Devler sonunda finale kaldı.	playoffs	0	0
This is one feisty man.	Bu girişken bir adam.	feisty	0	0
The explorers began to suffer from a severe lack of food.	Araştırmacılar ciddi bir gıda eksikliğinden muzdarip olmaya başladı.	explorers	0	0
Sami thought that the imam was talking about him.	Sami imamın kendisi hakkında konuştuğunu sandı.	imam	0	0
He couldn't have put it more plainly.	Onu daha açık bir şekilde çeviremezdi.	plainly	0	0
There are many movie theaters in this city.	Bu şehirde bir sürü sinema var.	theaters	0	0
Unfortunately, many Russian citizens have an inadequate conception of what is happening in Kyiv.	Ne yazık ki, birçok Rus vatandaşı Kiev'de olanlar hakkında yetersiz görüş sahibidir.	inadequate	0	0
The golfer gave his caddy some medicine.	Golfçü, yardımcısına biraz ilaç verdi.	caddy	0	0
Astounding, isn't it?	Şaşırtıcı, değil mi?	astounding	0	0
Mars contains highlands which occur in the southern hemisphere.	Mars güney yarım kürede oluşan yaylalar içeriyor.	highlands	0	0
Tom is a hustler.	Tom bir dolandırıcı.	hustler	0	0
Tom is on paternity leave.	Tom babalık izninde.	paternity	0	0
An ENERGY STAR clothes washer uses about 70 percent less energy and 75 percent less water than a standard washer used 20 years ago.	Bir ENERGY STAR giysi yıkama, 20 yıl önce kullanılan bir standart yıkamadan yaklaşık yüzde 70 daha az enerji ve yüzde 75 daha az su kullanır.	washer	0	0
Sweet scents are borne on soft breezes.	Hoş kokular hafif rüzgârlarla yayılır.	borne	0	0
He will send Gilles up to the room.	O, Gilles'i odasına kadar çıkaracak.	gilles	0	0
Tom negotiated a lower price.	Tom daha düşük bir fiyat görüştü.	negotiated	0	0
The use of new technology is attracting more customers.	Yeni teknoloji kullanımı daha fazla müşteri çekiyor.	attracting	0	0
The boy had indigestion after eating too much.	Çok fazla yedikten sonra Tom hazımsızlık çekti.	indigestion	0	0
The decision was taken on the spur of the moment.	Apar topar alınmış bir karardı.	spur	0	0
Before Tom went to the dentist, he drank a glass of schnapps.	Tom dişçiye gitmeden önce bir bardak schnapps içti.	schnapps	0	0
You're a renegade.	Sen döneksin!	renegade	0	0
You sowed your field with barley.	Sen tarlana arpa ektin.	barley	0	0
I lent the record to Ken, not to Koji.	Plağı Ken'e verdim, Koji'ye değil.	koji	0	0
Someone spiked her drink.	Biri onun içeceğine alkol kattı.	spiked	0	0
Tom never complains about anything.	Tom asla herhangi bir şey hakkında şikayet etmez.	complains	0	0
It isn't worth repairing this camera.	Bu kamera tamir edilmeye değmez.	repairing	0	0
Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	Onları üretmek için en ucuz yer olduğundan dolayı elbiselerimizin çoğu Bengladeş'te yapılırlar.	cheapest	0	0
Fennec foxes are cute.	Çöl tilkileri sevimlidirler.	foxes	0	0
Tom is a Red Sox fan.	Tom bir Red Sox taraftarı.	sox	0	0
Magicians jealously guard their secrets.	Büyücüler sırlarını kıskançlıkla korurlar.	magicians	0	0
The inquest returned a verdict of accidental death.	Soruşturma bir kaza sonucu ölüm olarak geri döndü.	inquest	0	0
It's difficult to breathe when humidity is high.	Nem oranı yüksek olduğunda nefes almak zordur.	humidity	0	0
I saw an interesting program that featured a child movie star who had become a dentist.	Bir dişçi olan bir çocuk film yıldızını karakterize eden ilginç bir program izledim.	featured	0	0
Keiko sings.	Keiko şarkı söylüyor.	keiko	0	0
Tom grew up in the Midwest.	Tom Midwest'te büyüdü.	midwest	0	0
Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan, Mark Zuckerberg'in sevgilisidir.	priscilla	0	0
The training is paramount.	Eğitim her şeyden önemlidir.	paramount	0	0
He was sentenced to 200 hours of unpaid work.	O, 200 saat ücretsiz çalışma cezasına çarptırıldı.	unpaid	0	0
Tom is always neatly dressed.	Tom her zaman temiz giyindi.	neatly	0	0
Volvo is starting a new project. Read more.	Volvo yeni bir projeye başlıyor. Devamını oku.	volvo	0	0
Sami was attacked by a hippo.	Sami bir hipopotam tarafından saldırıya uğradı.	hippo	0	0
She smacked him across the face.	Onun yüzüne tokat attı.	smacked	0	0
Is Brigitte your friend?	Brigitte o senin arkadaşın mı?	brigitte	0	0
Tom is a draft dodger.	Tom bir asker kaçağı.	dodger	0	0
German Shepherds tend to be loyal.	Alman çoban köpekleri sadık olma eğilimindedir.	shepherds	0	0
I am swamped with work.	İşim başımdan aşkın.	swamped	0	0
Do you feel that this lawsuit is frivolous?	Bu davanın anlamsız olduğunu hissediyor musun?	frivolous	0	0
Here the copyright comes into play.	Burada telif hakkı devreye giriyor.	copyright	0	0
He got married when he was twenty-two years old.	O yirmi iki yaşındayken evlendi.	twenty-two	0	0
I am duly flattered by your proposal.	Teklifinle gurur duyuyorum.	duly	0	0
Tom watched the skaters glide across the ice.	Tom patencilerin buzun üzerinde kaydığını izledi.	glide	0	0
The valley of the Colosseum is enclosed by a number of hills.	Kolezyum vadisi birkaç tepe ile çevrilidir.	enclosed	0	0
This poem was written by a nameless poet.	Bu şiir adsız bir şair tarafından yazıldı.	nameless	0	0
The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	Efsanevi futbolcu Diego Armando Maradona, Arjantinlidir.	armando	0	0
Inside the magnetosphere, the density of the space plasma—charged particles, like electrons and ions—is much lower than the plasma outside, where the solar wind prevails. The boundary, called the magnetopause, becomes unstable when the two different density regions move at different rates.	Manyetosferin içinde, uzay plazmasının yoğunluğu (elektronlar ve iyonlar gibi yüklü parçacıklar), güneş rüzgarının hüküm sürdüğü dışarıdaki plazmadan çok daha düşüktür. Manyetopoz adı verilen sınır, iki farklı yoğunluk bölgesi farklı hızlarda hareket ettiğinde kararsız hale gelir.	electrons	0	0
What's your favorite constellation?	Favori takım yıldızınız nedir?	constellation	0	0
Most of the islands in this area are inhabited.	Bu alandaki adaların çoğu iskan edilmiş.	inhabited	0	0
His explanation was too sketchy. I didn't understand it.	Açıklaması çok baştan savmaydı. Onu anlamadım.	sketchy	0	0
He did it without malice.	Onu kötü niyet olmadan yaptı.	malice	0	0
Have you had agreements with men?	Erkeklerle anlaşmaların oldu mu?	agreements	0	0
He gave us an explanation about the new billing system.	O bize yeni bir faturalama sistemi hakkında bir açıklama yaptı.	billing	0	0
Greetings from Cornwall!	Cornwall'dan selamlar!	cornwall	0	0
The incident led to deep strains in diplomatic relations with the United States.	Olay, ABD ile diplomatik ilişkilerde derin gerilime neden oldu.	strains	0	0
Orchids were one of the first flowers to appear on Earth.	Orkideler dünyada ortaya çıkan ilk çiçeklerden biriydiler.	orchids	0	0
This data is outdated.	Bu veri eski.	outdated	0	0
Mr. Yamada gives us a lot of homework every day.	Bay Yamada bize her gün bir sürü ev ödevi verir.	yamada	0	0
Why Boston? Why not New York City or Newark?	Neden Boston? Neden New York ya da Newark değil?	newark	0	0
Tom is one of our trainers.	Tom eğitmenlerimizden biridir.	trainers	0	0
That's a really provocative question.	O, gerçekten kışkırtıcı bir soru.	provocative	0	0
"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	hemingway	0	0
First class plane flights come with complimentary alcohol.	Birinci sınıf uçak bileti ücretsiz alkol ile birlikte gelir.	complimentary	0	0
Jesus was born in Bethlehem in Judea.	İsa, Judea'da Beytüllahim'de doğdu.	bethlehem	0	0
By using four types of metal, specific frequency resonance is suppressed.	Dört tip metal kullanarak belirli frekans rozansı bastırılır.	suppressed	0	0
Margit was born in Bordeaux in 1908.	Margit 1908'de Bordeaux'da doğdu.	bordeaux	0	0
I hope you feel better before tomorrow's festivities.	Yarınki festivallerden önce daha iyi hissedeceğini umuyorum.	festivities	0	0
Do you have time for a quick game of checkers?	Hızlı bir dama oyunu için vaktiniz var mı?	checkers	0	0
Africa is a continent of migration.	Afrika bir göç kıtasıdır.	migration	0	0
Throw him in the brig.	Onu askeri hapishaneye atın.	brig	0	0
The infection has reached the bloodstream.	Enfeksiyon kan dolaşımına ulaştı.	bloodstream	0	0
Tom seems distraught.	Tom perişan görünüyor.	distraught	0	0
I love the sound this grasshopper makes!	Bu çekirgenin yaptığı sesi seviyorum!	grasshopper	0	0
The people's hardships are our hardships.	İnsanların zorlukları bizim zorluklarımızdır.	hardships	0	0
Stop! You're tickling me!	Dur! Beni gıdıklıyorsun!	tickling	0	0
If one does not have a hobby, his life may be desolate.	Birinin hobisi yoksa, hayatı harap olabilir.	desolate	0	0
In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	Birçok dinde, mastürbasyon günah ve pis bir eylem olarak kabul edilir.	masturbation	0	0
No one was punished for the fiasco.	Kimse fiyaskodan dolayı cezalandırılmadı.	fiasco	0	0
Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	Ancak Japonya hâlâ diğer ülkeler tarafından yeterince anlaşılamamıştır, ve Japonlar, aynı şekilde, yabancıları anlamayı zor bulmuştur.	sufficiently	0	0
My baby has a hereditary disease.	Bebeğimin kalıtsal bir hastalığı var.	hereditary	0	0
This accident has psychologically traumatized him.	Bu kaza onu psikolojik olarak travmatize etti.	psychologically	0	0
Tom traveled on the legendary Orient Express from Paris to Istanbul.	Tom, Paris'ten İstanbul'a efsanevi Orient Express'le yolculuk etti.	orient	0	0
Tom was very gullible.	Tom çok kolay aldatılırdı.	gullible	0	0
She was falsely accused.	O yanlışlıkla suçlandı.	falsely	0	0
Tom held the hostages at gunpoint while Mary gathered the cash.	Tom, Mary parayı toplarken rehineleri silahla tuttu.	gunpoint	0	0
Come on, Jiro.	Hadi, Jiro.	jiro	0	0
Tom is a realtor.	Tom bir emlakçı.	realtor	0	0
What kind of women's attire does Tom like?	Tom ne tür kadın kıyafetlerinden hoşlanır?	attire	0	0
This establishment attracts a clientele of both tourists and businessmen.	Bu şirket hem turistlerden hem de iş adamlarından müşteri çekiyor.	clientele	0	0
First, Tom read several passages from the Bible.	İlk önce, Tom İncil'den birkaç pasaj okudu.	passages	0	0
She dreaded having to tell him what had happened.	Olanları ona anlatmak zorunda bırakmaktan korktu.	dreaded	0	0
She hatched a plan to kill her husband.	Kocasını öldürmek için bir plan yaptı.	hatched	0	0
The resin has hardened.	Reçine sertleşmiştir.	hardened	0	0
I try to be innovative.	Yenilikçi olmaya çalışıyorum.	innovative	0	0
John and I have patched up our troubles.	John ve ben sorunlarımızı hallettik.	patched	0	0
We have very strict guidelines here.	Burada çok katı yönetmeliklerimiz var.	guidelines	0	0
Tom has a 3D printer.	Tom'un bir 3D yazıcısı var.	3d	0	0
What fruit juices do you have?	Hangi meyve sularınız var?	juices	0	0
The roof slopes sharply.	Çatı keskin bir açıyla eğimlidir.	slopes	0	0
It was not conclusive.	Bu kesin değildi.	conclusive	0	0
Sami left a latex glove at the crime scene.	Sami olay yerinde bir lateks eldiven bıraktı.	latex	0	0
The grandfather is on his deathbed.	Dede,ölüm döşeğindedir.	deathbed	0	0
As soon as he gets home he collapses on the settee and watches football on TV.	Eve varır varmaz kanepeye yayılıp televizyonda futbol seyreder.	collapses	0	0
Tom giggled like a schoolgirl.	Tom bir kız öğrenci gibi kıkırdadı.	schoolgirl	0	0
Every city has an imposing cathedral.	Her kentin heybetli bir katedrali vardır.	imposing	0	0
Use the highest heat settings only when you're ironing fabrics made of natural fibers like cotton or linen.	Sadece pamuk ve keten gibi doğal liflerden yapılmış kumaşları ütülerken en yüksek ısı ayarlarını kullanın.	settings	0	0
It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	ABD'de ülke çapındaki bir ankete göre Müslümanların terörle bağlantılı olduğu yaygın bir inançtır.	nationwide	0	0
You are a schoolteacher, aren't you?	Sen bir öğretmensin, değil mi?	schoolteacher	0	0
Tom bought a used car from a reputable dealership.	Tom saygın bir bayiden kullanılmış bir araba satın aldı.	dealership	0	0
My friend Kei is beautiful, but she is not considerate to others.	Arkadaşım Kei güzel, ama başkalarına saygılı değil.	kei	0	0
We have a good negotiator on the staff.	İki ülke barış antlaşmasını görüşüyor.	negotiator	0	0
Schoolchildren in New Zealand regularly undertake earthquake drills.	Yeni Zelanda okul çocukları düzenli olarak deprem tatbikatlarını taahhüt ederler.	drills	0	0
The logs flamed brightly.	Kütükler parlak şekilde alev alev yandı.	brightly	0	0
Alkalis neutralize acids.	Alkali asitleri nötr hale getirir.	neutralize	0	0
Argentina's Lionel Messi was kicked by a Rosario Central fan.	Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	rosario	0	0
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Günümüzde Japonya'da ninjalar ya da samuraylar yok.	ninjas	0	0
Mary got a manicure.	Mary el tırnaklarına bakım yaptırdı.	manicure	0	0
I'm trying to meditate.	Düşünmeye çalışıyorum.	meditate	0	0
You were eavesdropping.	Sen kulak misafiri oluyordun.	eavesdropping	0	0
Please select a language for the Image Viewer interface.	Lütfen Image Viewer arayüzü için bir dil seçin.	viewer	0	0
How many wives does this Mormon have?	Mormon'un kaç tane karısı var?	mormon	0	0
This is your wake-up call.	Bu uyandırma çağrısıdır.	wake-up	0	0
The children were skinny dipping.	Çocuklar çıplak yüzüyordu.	dipping	0	0
Can you do the splits?	Bacaklarını 180 derece açabilir misin?	splits	0	0
Why doesn't your dog wear a muzzle?	Köpeğin neden bir ağızlık takmıyor?	muzzle	0	0
Tom isn't a redneck.	Tom kıro biri değil.	redneck	0	0
Neither was wearing a seatbelt.	İlisi de emniyet kemeri takmıyordu.	seatbelt	0	0
An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	Richter ölçeğine göre 8.9 şiddetinde bir deprem, Japonya'yı vurdu ve ağır bir tsunamiye sebep oldu.	richter	0	0
He should atone for his sins.	Günahlarının bedelini ödemesi lazım.	atone	0	0
An envoy was sent.	Bir elçi gönderildi.	envoy	0	0
I didn't even know that these sentiments still existed.	Böyle duyguların hâlâ var olduğunu bilmiyordum bile.	sentiments	0	0
They felt America's farmers were poorer than they should be.	Onlar Amerika'nın çiftçilerinin olması gerekenden daha fakir oldukların hissetti.	poorer	0	0
A new broom sweeps clean.	Yeni bir süpürge temiz süpürür.	sweeps	0	0
One forgives as long as one loves.	Biri yaşadığı sürece bağışlar.	forgives	0	0
A polyglot is someone who can read upside-down.	Çok dil bilen biri ters okuyabilen kişidir.	upside-down	0	0
It is highly improper.	O, oldukça uygunsuz.	improper	0	0
From a drop of water a logician could predict an Atlantic or a Niagara.	Bir damla sudan bir mantıkçı bir Atlantik veya bir Niagara'yı tahmin edebilir.	niagara	0	0
The city lies on the border between the coastal area and the neighboring highland.	Kent, kıyı bölgesi ve komşu dağlar arasındaki sınırda yer alıyor.	highland	0	0
Tom is a hardworking man.	Tom çalışkan bir adam.	hardworking	0	0
My father opposed my decision to enlist in the special forces.	Babam özel kuvvetlere yazılma kararıma karşı çıktı.	enlist	0	0
At present it is medically impossible to cure this disease.	Şu anda bu hastalığı tedavi etmek tıbben mümkün değildir.	medically	0	0
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	Mary berbat plastik cerrahi sonrası kötü bir şekilde yara iziyle bırakıldı.	scarred	0	0
Everybody claps.	Herkes alkışlar.	claps	0	0
Tom is an outcast.	Tom toplumdan dışlanmış biri.	outcast	0	0
I have a leaky faucet.	Sızdıran bir musluğum var.	faucet	0	0
My wife prepares very good meals in this kitchen.	Karım bu mutfakta çok iyi yemekler hazırlar.	prepares	0	0
In special forces, torture is a taboo.	Özel kuvvetlerde, işkence bir tabudur.	taboo	0	0
Let there be an end to wars and weaponry.	Savaşlara ve silahlara bir son verelim.	weaponry	0	0
Can we reach a consensus on this issue?	Bu konuda bir görüş birliğine varabilir miyiz?	consensus	0	0
Have you ever breathed pure air?	Hiç temiz hava soludun mu?	breathed	0	0
Overtaking is one of the most dangerous maneuvers.	Sollama en tehlikeli manevralardan biridir.	maneuvers	0	0
Tom is an archaeologist, isn't he?	Tom arkeolog, değil mi?	archaeologist	0	0
Alberto is from Costa Rica. He is Costa Rican.	Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	rican	0	0
Sami wanted to go to Costa Rica and grow bananas.	Sami, Kosta Rika'ya gitmek ve muz yetiştirmek istiyordu.	rica	0	0
The earthquake caused widespread damage.	Deprem geniş çaplı hasara yol açtı.	widespread	0	0
She scraped her shoes clean before she entered the house.	O, eve girmeden önce ayakkabılarını kazıyarak temizledi.	scraped	0	0
I work in the Boutique of my friend.	Arkadaşımın butiğinde çalışmak istiyorum.	boutique	0	0
The Japan Meteorological Agency has revised the magnitude of the eastern Japan quake from 8.8 to 9.0, the largest recorded in world history.	Japonya Meteoroloji Ajansı doğu Japonya deprem büyüklüğünü 8.8 den 9.00'a kadar tekrar inceledi, dünya tarihinde en büyük kayıt.	quake	0	0
Sometimes, I think the president is just trying to ignite a controversy when he gives a speech.	Bazen başkan konuşma yaptığında sadece tartışma ateşlemeye çalışıtğını düşünüyorum.	ignite	0	0
I need to find a new primary care provider.	Yeni bir birinci basamak sağlık hizmeti sunucusu bulmalıyım.	provider	0	0
Spread it on slices of toast and sprinkle some pine nuts on top.	Onu tost dilimleri üzerine yayın ve üstüne biraz çam fıstığı serpin.	sprinkle	0	0
He taught English in Serbia for two years.	O, Sırbistanda iki yıl İngilizce öğretti.	serbia	0	0
Laws may not contradict the constitution.	Kanunlar anayasaya aykırı olamazlar.	contradict	0	0
We must adapt to today's harsh realities.	Bugünün sert gerçeklerine adapte olmalıyız.	realities	0	0
Valentina Tereshkova never made a second trip into space. She became an important member of the Communist Party and a representative of the Soviet government.	Valentina Tereshkova asla uzaya ikinci bir yolculuk yapmadı . O Komünist Partisinin önemli bir üyesi ve Sovyet hükümetinin bir temsilcisi oldu.	valentina	0	0
Culture plays a dynamic role in shaping an individual's character, attitude, and outlook on life.	Kültür bir bireyin karakterinin, davranışının ve hayata bakış açısının şekillenmesinde dinamik bir rol oynar.	shaping	0	0
Do you have any powdered milk?	Hiç süt tozun var mı?	powdered	0	0
This toy is almost indestructible.	Bu oyuncak neredeyse yok edilemez.	indestructible	0	0
Tom has been electrocuted.	Tom elektrikle idam edildi.	electrocuted	0	0
This silverware set has been in my family for generations.	Bu gümüş set nesiller boyu benim ailemde.	silverware	0	0
That psychiatrist specialized in eating disorders.	O psikiyatrist yeme bozuklukları konusunda uzmanlaşmış.	disorders	0	0
One old man came to Jackson from Albany, New York.	Yaşlı bir adam Albany, New York'tan Jackson'a geldi.	albany	0	0
Delegates debated the compromise for many days.	Delegeler günlerce uzlaşmayı tartıştılar.	delegates	0	0
Fascism is a social pathology to be eradicated at all costs.	Faşizm her ne pahasına olursa olsun ortadan kaldırılacak toplumsal bir patolojidir.	pathology	0	0
William is a born leader who inspires his team to achieve their goals.	William, ekibine hedeflerine ulaşmaları için ilham veren doğuştan bir liderdir.	inspires	0	0
Tom poked his finger up through the hole in the wall.	Tom parmağıyla duvardaki deliği kurcaladı.	poked	0	0
I'll never let these scumbags hurt you.	Bu pisliklerin sana zarar vermesine asla izin vermeyeceğim.	scumbags	0	0
Tom's lifeless body floated on the water.	Tom'un cansız bedeni su üzerinde yüzüyordu.	floated	0	0
Foreign people intrigue me.	Yabancı insanlar benim ilgimi çekiyor.	intrigue	0	0
Tom is in the back of the auditorium.	Tom, oditoryumun arka tarafındadır.	auditorium	0	0
The region called Azad Kashmir in Pakistan is called Pakistan-Occupied Kashmir in India.	Pakistan'da Azad Keşmir denilen bölgeye Hindistan'da Pakistan-Occupied Kashmir denir.	kashmir	0	0
It was truly inspirational.	O gerçekten ilham vericiydi.	inspirational	0	0
Google commemorated the African Turkish sculptor Kuzgun Acar with a Doodle.	Google, Afrika kökenli Türk heykeltıraş Kuzgun Acar'ı bir Doodle ile andı.	doodle	0	0
Which do you prefer, raisins, prunes or dates?	Hangisini tercih edersin, kuru üzüm, kuru erik veya hurma mı​​?	raisins	0	0
A nephew is the son of a sibling.	Bir yeğen bir kardeşin oğludur.	sibling	0	0
Almost immediately, investigators noticed anomalies.	Müfettişler anomalileri neredeyse hemen fark ettiler.	anomalies	0	0
General Franks received an honorary knighthood.	General Franks fahri şövalyelik aldı.	honorary	0	0
We believe that you will be able to make a price concession.	Bir fiyat indirimi yapabileceğinize inanıyoruz.	concession	0	0
Midway through our trip we realized that we hadn't brought enough money.	Yolculuğumuzun yarısında yanımıza yeteri kadar para almadığımızı fark ettik.	midway	0	0
We watched Tom reload his gun.	Tom'un silahını yeniden yüklediğini izledik.	reload	0	0
They bought themselves sweaters.	Kendilerine kazak aldılar.	sweaters	0	0
My college has a dormitory.	Benim üniversitenin bir yurdu var.	dormitory	0	0
I accelerated.	Gaza bastım.	accelerated	0	0
This isn't a fluke.	Bu bir şans değil.	fluke	0	0
The dwarves are great smiths.	Cüceler büyük demircidir.	dwarves	0	0
Good nutrition is vital for an infant's growth.	İyi beslenme bir bebeğin büyümesi için hayati önem taşımaktadır.	nutrition	0	0
You're a warlock, Tom.	Sen bir büyücüsün, Tom.	warlock	0	0
These people are exploiting you.	Bu insanlar sizi istismar ediyor.	exploiting	0	0
My stomach feels bloated.	Midem şişkin hissediyor.	bloated	0	0
Gentlemen! Tomorrow we shall proclaim the Republic.	Efendiler! Yarın cumhuriyeti ilan edeceğiz.	proclaim	0	0
Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	Kate Middleton şu anda Cambridge düşesidir.	middleton	0	0
I'm not a fan of the choreography.	Ben koreografinin bir hayranı değilim.	choreography	0	0
Nationalism is not to be confused with patriotism.	Milliyetçilik, vatanseverlikle karıştırılmamalıdır.	patriotism	0	0
He wore a red sash across his chest.	O göğsüne kırmızı bir fular taktı.	sash	0	0
He lived detached from all the troubles of our family.	Ailemizin tüm sorunlarından ayrı yaşıyordu.	detached	0	0
He became forgetful, which annoyed him intensely.	O unutkan oldu, bu onu şiddetle sinirlendirdi.	intensely	0	0
A hare raced with a tortoise.	Bir tavşan, bir kaplumbağa ile yarıştı.	raced	0	0
The 1950s are characterized through a cold war between east and west.	1950'ler doğu ve batı arasındaki bir soğuk savaş yoluyla karakterize edilir.	1950s	0	0
Wayde van Niekerk broke the world record and won the gold medal in the 400m sprint.	Wayde van Niekerk 400 metre sürat koşusunda dünya rekoru kırdı ve altın madalya kazandı.	sprint	0	0
He became a hobo.	O bir serseri oldu.	hobo	0	0
Will she be able to pick up the gauntlet?	O düelloyu kabul edebilecek mi?	gauntlet	0	0
Tom forced open the door with a crowbar.	Tom bir levyeyle kapıyı zorlayıp açtı.	crowbar	0	0
He's progressing.	O gelişiyor.	progressing	0	0
I appreciate your prudence.	Senin sağduyunu takdir ediyorum.	prudence	0	0
They soon became inseparable.	Onlar yakında ayrılmaz oldular.	inseparable	0	0
Tom gave Mary some tips on how to use chopsticks.	Tom Mary'ye yemek çubuğu kullanmak için biraz ipucu verdi.	chopsticks	0	0
I play the tenor saxophone.	Ben tenor saksafon çalarım.	saxophone	0	0
His old Fiat runs on petrol.	Onun eski Fiat'ı benzinle çalışır.	fiat	0	0
The river drains five provinces.	Nehir beş ili boşaltır.	drains	0	0
This spacecraft is powered by ion thrusters.	Bu uzay aracı iyon iticileri tarafından desteklenmektedir.	thrusters	0	0
Visibility was severely restricted in the heavy fog.	Görüş yoğun siste ciddi olarak sınırlı idi.	visibility	0	0
I have no special talents. I am only passionately curious.	Ben özel yetenekleri yok. Ben sadece tutkuyla meraklıyım.	passionately	0	0
She's a wannabe actress.	O taklitçi bir aktris.	wannabe	0	0
You're getting very tiresome.	Çok sıkıcı oluyorsun.	tiresome	0	0
Other factors of importance, which make litigation of large corporations more difficult, are the size and complexity of their activities.	Büyük şirketleri dava etmeyi zorlaştıran diğer önemli etkenler de faaliyetlerinin boyutları ve karmaşıklığıdır.	complexity	0	0
There's a homicidal maniac on the loose!	Firarda bir katil manyak var!	homicidal	0	0
Not everybody succeeds in life.	Hayatta herkes başarılı olmaz.	succeeds	0	0
When she was late, I felt like scolding her, but I held my tongue.	O geç kaldığında canım onu azarlamak istedi ama dilimi tuttum.	scolding	0	0
The grand jury indicted Tom for murder.	Büyük jüri Tom'u cinayetle suçladı.	indicted	0	0
The French Formula 1 driver Jules Bianchi has died, nine months after his crash at the 2014 Japanese Grand Prix.	Fransız Formula 1 pilotu Jules Bianchi 2014 Japonya yarışındaki kazadan 9 ay sonra öldü.	prix	0	0
Tom showed up at the party uninvited.	Tom partiye davetsiz olarak geldi.	uninvited	0	0
Kamal hasn't read the book yet.	Kamal henüz kitabı okumadı.	kamal	0	0
The tragedy of love is indifference.	Aşkın trajedisi ilgisizliktir.	indifference	0	0
He doesn't understand the slang used by young people.	Gençlerin kullandığı argoyu anlamıyor.	slang	0	0
The shepherd is tending his flock.	Çoban sürüsünü otlatıyor.	tending	0	0
We provide legal advice and strategy recommendations to various public relation campaigns.	Çeşitli halkla ilişkiler kampanyalarına hukuki tavsiye ve strateji önerileri sunuyoruz.	campaigns	0	0
These plants are resistant to weed killers.	Bu bitkiler zararlı ot ilaçlarına karşı dayanıklıdır.	resistant	0	0
They urged him to punish the rebels.	İsyancıları cezalandırmak için ona ısrar etti.	urged	0	0
Let's see how Tom reacts to that.	Tom'un ona nasıl tepki yapacağına bakalım.	reacts	0	0
Sami was a very hard-working guy.	Sami çok çalışkan biri adamdı.	hard-working	0	0
That's the snag.	Şu, budak.	snag	0	0
How do you define fidelity?	Sadakati nasıl tanımlıyorsun?	fidelity	0	0
Tom is clearly rattled.	Tom açıkça şaşırmış.	rattled	0	0
In order to reach the apparel stalls, we went up by two floors.	Giyim tezgahlarına ulaşmak için iki kat yukarı çıktık.	stalls	0	0
Who'll get there the quickest?	Oraya en çabuk kim varacak?	quickest	0	0
Copycat!	Taklitçi!	copycat	0	0
But then he fell in love with Jane Wilde, a student studying languages in London.	Ama sonra o Londra'da dilleri çalışan bir öğrenci olan Jane Wilde'a aşık oldu.	wilde	0	0
It isn't possible to determine if there's either salvation or damnation.	Kurtuluş veya lanet olup olmadığını belirlemek mümkün değildir.	damnation	0	0
Burma is called "Myanmar" in Burmese.	Burmacada Burma'ya "Myanmar" denir.	burma	0	0
Checks can be cashed.	Çekler nakde çevrilebilir.	cashed	0	0
Tom is dodging my calls.	Tom aramalarımı geçiştiriyor.	dodging	0	0
They stood under the canopy in front of the store, so as to avoid the rain.	Onlar yağmurdan kaçınmak için mağazanın önündeki gölgeliğin altında durdular.	canopy	0	0
Everybody likes to goof off.	Herkes boşa zaman harcamayı seviyor.	goof	0	0
What's your favorite tongue twister?	Favori tekerlemen nedir?	twister	0	0
Sami bought a Rolex watch.	Sami bir Rolex saat satın aldı.	rolex	0	0
This has finally convinced me of the seriousness of the situation.	Bu, nihayet durumun ciddiyeti hakkında beni ikna etti.	seriousness	0	0
I'm not a toothless barking dog.	Ben dişsiz bir havlayan köpek değilim.	toothless	0	0
He is a man to be reckoned with.	O adam hafife alınmaması gereken biri.	reckoned	0	0
This tea parlor is immensely popular.	Bu çay salonu son derece popüler.	immensely	0	0
The church is on the hill overlooking the city.	Kilise, kenti yukarıdan gören tepe üzerindedir.	overlooking	0	0
I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Ben sadece bizzat öldürdüğüm ve parçaladığım hayvanlardan et yerim.	butchered	0	0
A long time ago, Europeans thought that the Sun was orbiting the Earth.	Uzun zaman önce Avrupalılar Güneş'in Dünya'nın yörüngesinde döndüğünü sanıyorlardı.	orbiting	0	0
What's needed is a comprehensive plan.	İhtiyaç duyulan şey kapsamlı bir plandır.	comprehensive	0	0
I guess the time of reckoning has arrived at last.	Galiba hesap vakti geldi sonunda.	reckoning	0	0
Many Israelis have dual, even triple citizenship and are ready to go back to Europe.	Birçok İsrailli çifte, hatta üçlü vatandaşlığa sahipler ve de Avrupa'ya geri dönmeye hazırlar.	israelis	0	0
On Thursdays we go to the movies.	Perşembe günleri sinemaya gideriz.	thursdays	0	0
All journeys begin with a first step.	Tüm yolculuklar ilk adımla başlar.	journeys	0	0
I'll have to confiscate your knife.	Bıçağına el koymak zorunda kalacağım.	confiscate	0	0
Do you like your coworkers?	İş arkadaşlarını seviyor musun?	coworkers	0	0
I had a physical checkup.	Ben bir sağlık kontrolü yaptırdım.	checkup	0	0
Tom pulled a big wad of cash out of his pocket.	Tom cebinden büyük bir tomar nakit para çıkardı.	wad	0	0
Both optimists and pessimists contribute to society. The optimist invents the aeroplane, the pessimist the parachute.	İyimserler de kötümserler de topluma katkıda bulunur. İyimserler uçağı, kötümserler paraşütü icat eder.	aeroplane	0	0
This is a worthwhile endeavor.	Bu değerli bir çaba.	endeavor	0	0
Tom's fear of school shootings caused him to homeschool his children.	Tom okul saldırısı korkusundan çocuklarına evde eğitim verdi.	shootings	0	0
Tom awoke at daybreak.	Tom şafakta uyandı.	daybreak	0	0
Until 1962, Algeria was a French mandate.	1962'ye kadar Cezayir bir Fransız mandasıydı.	mandate	0	0
By some estimates, over 130 million women and girls have been subjected to female genital mutilation, particularly in African and Middle Eastern countries.	Bazı tahminlere göre, özellikle Afrika ve Ortadoğu ülkelerinde 130 milyondan fazla kadın ve kız çocuğu; kadın sünnetine maruz kalmaktadır.	estimates	0	0
Please close the drapes.	Lütfen perdeleri kapatın.	drapes	0	0
Tom saw a wolverine.	Tom bir volverin gördü.	wolverine	0	0
The philosopher Socrates discussed death with his friends in prison.	Filozof Sokrates hapishanede arkadaşıyla ölümü tartıştı.	socrates	0	0
Put away your books and notebooks.	Kitaplarınızı ve defterlerinizi yerine koyun.	notebooks	0	0
Racial problems are often the cause of social unrest.	Irksal sorunlar genellikle sosyal kargaşa nedenidir.	unrest	0	0
They called the dog Shiro.	Onlar köpeğe Shiro adını verdiler.	shiro	0	0
She goes to the cram school on weekends.	Hafta sonları dershaneye gidiyor.	cram	0	0
The salts and minerals found in these mountains are quite diverse.	Bu dağlarda bulunan tuzlar ve mineraller oldukça farklıdır.	salts	0	0
Life would be infinitely happier if we could only be born at the age of eighty and gradually approach eighteen.	Sadece seksen yaşında doğabilseydik ve yavaş yavaş on sekiz yaşına varabilseydik, yaşamımız çok daha mutlu olurdu.	infinitely	0	0
Tom is doing an exemplary job.	Tom örnek bir iş yapıyor.	exemplary	0	0
I lost my bearings when I came out of the subway.	Metrodan çıktığımda yönümü kaybettim.	bearings	0	0
Galileo perfected the early telescope.	Galileo ilk teleskobu mükemmelleştirdi.	perfected	0	0
Mount Olympus is the highest mountain in the solar system.	Olimpos Dağı güneş sistemindeki en yüksek dağdır.	olympus	0	0
You look like a baboon.	Bir habeş maymununa benziyorsun.	baboon	0	0
Don't reproach your friend.	Arkadaşını azarlama.	reproach	0	0
Thank you for completing this form.	Bu formu doldurduğunuz için teşekkür ederim.	completing	0	0
Medusa had the power to turn someone to stone.	Medusa'nın herhangi birisini taşa çevirme gücü vardı.	medusa	0	0
I sewed a badge onto my daughter's bag for her.	Kızımın çantasına onun için bir rozet diktim.	sewed	0	0
Tom teased Mary.	Tom Mary'ye şaka yollu takıldı.	teased	0	0
An adversary yesterday is a friend today.	Dün bir düşman bugün bir dosttur.	adversary	0	0
The captions are wrong.	Altyazılar yanlış.	captions	0	0
The car turned abruptly.	Araba aniden döndü.	abruptly	0	0
The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	Sioux kabilesi hükümetin anlaşmayı uygulamasını istedi.	sioux	0	0
Fadil was involved in those rapes and murders.	Fadıl o tecavüz ve cinayetlere karıştı.	rapes	0	0
Sami is wearing his hoodie.	Sami kapüşonlu kazağını giymiş.	hoodie	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	Amerika Birleşik Devletleri Julian Assange'ın iadesini istiyor.	extradition	0	0
Galileo's father, Vincenzo Galilei, was a well-known musician.	Galileo'nun babası, Vincenzo Galilei, tanınmış bir müzisyendi.	vincenzo	0	0
Cambodia appealed to the United Nations for help.	Kamboçya Birleşmiş Milletler'den yardım talebinde bulundu.	cambodia	0	0
Claudio clicked on the notification.	Claudio bildirime tıkladı.	clicked	0	0
This is the tallest man I've ever seen.	Bu, gördüğüm en uzun adamdır.	tallest	0	0
The flutes and violins are playing in unison.	Flütler ve kemanlar uyum içinde çalıyorlar.	unison	0	0
An ion is an atom or molecule with a net electric charge.	Bir iyon, net elektrik yüklü bir atom veya moleküldür.	ion	0	0
What do you say we ditch this bozo and have some fun?	Bu aptaldan kurtulup biraz eğlenmeye ne dersiniz?	bozo	0	0
His undertaking failed for lack of funds.	Onun taahhütü fon eksikliğinden başarısız oldu.	undertaking	0	0
Before relating the rest of the scene, it might not be useless to describe the place where it occurred.	Olayın geri kalanını anlatmadan önce, geçtiği yeri tarif etmek işimize yarayabilir.	relating	0	0
Tom is enrolled in a magnet school.	Tom bir mıknatıs okula kayıtlıdır.	enrolled	0	0
I don't like Brussels sprouts.	Brüksel lahanasını sevmiyorum.	sprouts	0	0
I have two secretaries.	İki sekreterim var.	secretaries	0	0
Turkeys are huge birds.	Hindiler büyük kuşlardır.	turkeys	0	0
Tom is just a lazy good-for-nothing.	Tom sadece bir tembel işe yaramaz.	good-for-nothing	0	0
Tom is sipping a cup of tea.	Tom bir fincan çay yudumluyor.	sipping	0	0
We Africans are excellent athletes and runners.	Biz Afrikalılar mükemmel atlet ve koşucularız.	africans	0	0
Eleven times eleven is one hundred and twenty-one.	On bir kere on bir, yüz yirmi bir eder.	twenty-one	0	0
Tom is a visionary.	Tom bir hayalperest.	visionary	0	0
Tom is as talkative as his father.	Tom da babası gibi geveze.	talkative	0	0
Alyssa can pronounce any word backwards.	Alyssa herhangi bir kelimeyi geriye doğru telaffuz edebilir.	alyssa	0	0
She was unkind to him.	O ona karşı kabaydı.	unkind	0	0
Have you ever pegged your clothes up on the balcony?	Sen hiç giysilerini balkona astın mı?	pegged	0	0
This is due to conservation of angular momentum.	Bu açısal momentin korumasından dolayıdır.	conservation	0	0
The President vetoed the bill, but Congress overrode his veto.	Başkan yasa tasarısını veto etti fakat Kongre onun vetosunu geçersiz kıldı.	veto	0	0
Tom likes blondes.	Tom sarışınları sever.	blondes	0	0
Please accept our heartfelt apologies.	Lütfen yürekten özürlerimizi kabul edin.	heartfelt	0	0
The outlook is grim.	Görünüm korkunçtur.	outlook	0	0
Tom wrinkled his nose.	Tom burnunu kırıştırdı.	wrinkled	0	0
If you could teleport anywhere right now, where would you go?	Şayet mümkün olsaydı, tam şu an nereye ışınlanmak isterdin?	teleport	0	0
Are you interrogating me?	Beni sorguluyor musunuz?	interrogating	0	0
To err is human, but to persist in error is diabolical.	Hata yapmak insana mahsustur ama hatada ısrar etmek şeytanidir.	diabolical	0	0
I need a breather.	Bir molaya ihtiyacım var.	breather	0	0
Are there some cats on the desks?	Masaların üzerinde kediler var mı?	desks	0	0
I will be thirty-five in June.	Haziranda otuz beş olacağım.	thirty-five	0	0
Tom arched one eyebrow.	Tom tek kaşını kaldırdı.	eyebrow	0	0
He went to Hawaii to do some sightseeing.	Gezmek için Hawaii'ye gitti.	sightseeing	0	0
Tom seems to be unwilling to lower the price.	Tom fiyatı düşürmek için isteksiz görünüyor.	unwilling	0	0
Tom sighed profoundly.	Tom derinden içini çekti.	profoundly	0	0
The end of my probation period is nearing.	Şartlı tahliye bitiş günüm yakındır.	nearing	0	0
General Franks received an honorary knighthood.	General Franks fahri şövalyelik aldı.	franks	0	0
Tom has shoulder-length hair dyed red.	Tom'un omuz hizasında kırmızıya boyanmış saçları var.	dyed	0	0
I'm learning Cantonese.	Güney Çin dili öğreniyorum.	cantonese	0	0
She wants to learn Toki Pona.	O, Toki Pona öğrenmek istiyor.	toki	0	0
This translation is outright wrong.	Bu çeviri tamamen yanlış.	outright	0	0
Professor Ito went to the United States for the purpose of studying linguistics.	Profesör Ito dilbilimi eğitimi için Amerika Birleşik Devletlerine gitti.	ito	0	0
Coincidences happen every day.	Tesadüfler her gün olur.	coincidences	0	0
The downside of fame is scrutiny.	Şöhretin olumsuz tarafı incelemedir.	downside	0	0
Tom gave his horse some oats.	Tom atına biraz yulaf verdi.	oats	0	0
The doctor administered medicine to the patient.	Doktor ilacı hastaya verdi.	administered	0	0
I like the warm sea around Okinawa.	Okinawa etrafındaki sıcak denizi seviyorum.	okinawa	0	0
Our university graduates 1,000 students every year.	Üniversitemiz her yıl 1000 öğrenci mezun ediyor.	graduates	0	0
This wine is pleasing to the palate.	Bu şarap damağa hoş geliyor.	palate	0	0
Is Mr Nakamura at home?	Bay Nakamura evde mi?	nakamura	0	0
This is a socio-linguistic study on Steven Emmet.	Bu, Steven Emmet üzerine sosyo-linguistik bir çalışmadır.	emmet	0	0
Martians live on Mars.	Marslılar Mars'ta yaşarlar.	martians	0	0
Tom sounds kind of nasal.	Tom biraz burnundan konuşur.	nasal	0	0
There are various ways of enduring the pain.	Acıya katlanmanın birçok yolu var.	enduring	0	0
And God created the great whales, and every living and moving creature, which the waters brought forth, according to their kinds, and every winged fowl according to its kind. And God saw that it was good.	Tanrı büyük deniz canavarlarını, sularda kaynaşan bütün canlıları ve uçan varlıkları türlerine göre yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	winged	0	0
He gave me a thrashing.	O bana dayak attı.	thrashing	0	0
She's not dumber than you.	O senden daha aptal değil.	dumber	0	0
The tumour was benign.	Tümör iyi huyluydu.	tumour	0	0
Yanni was short of stature, but he was very strong.	Yanni güdük ama çok kuvvetliydi.	stature	0	0
Tom was petrified.	Tom taşlaşmıştı.	petrified	0	0
The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	Erich Maria Remarque tarafından yazılan "Batı Cephesinde Yeni Bir Şey Yok" romanı elliden fazla dile tercüme edilmiştir.	erich	0	0
Mary's cat needs to hiss only once, to scare away the neighbours' dogs.	Mary'nin kedisinin, komşuların köpeklerini korkutup kaçırması için, yalnızca bir kez tıslaması gerekiyor.	hiss	0	0
We want a rematch.	Biz bir rövanş istiyoruz.	rematch	0	0
It's compact and lightweight.	O kompakt ve hafif.	lightweight	0	0
You need to be more attentive.	Daha dikkatli olmalısın.	attentive	0	0
Our fates are linked.	Kaderlerimiz birbirine bağlı.	fates	0	0
Tom is a dead ringer for John.	Tom John'un tıpatıp benzeri.	ringer	0	0
Plasma TVs used to be very expensive, but now they're much cheaper.	Plazma televizyonlar çok pahalıydılar ama şimdi çok daha ucuzlar.	tvs	0	0
She recognized the brooch as the one she had lost a few months before.	O birkaç ay önce kaybettiği broşu tanıdı.	brooch	0	0
What shall we do with this delinquent girl?	Bu hatalı kızla ne yapacağız?	delinquent	0	0
Tom has schizophrenia.	Tom'un şizofrenisi var.	schizophrenia	0	0
Tom bought Mary bangles when he was in India.	Tom, Hindistan'dayken Mary'ye bilezikler satın aldı.	bangles	0	0
The sculptor said the work represented a window to the sky, but to me it looked like a senseless twisted piece of metal.	Heykeltraş işin gökyüzüne açılan bir pencereyi temsil ettiğini söyledi, ama bana mantıksız eğri böğrü bir metal parçası gibi göründü.	sculptor	0	0
The Netherlands is close to the UK.	Hollanda, Birleşik Krallık'a yakındır.	netherlands	0	0
The Inca were a religious people.	İnkalar dindar milletti.	inca	0	0
Much ado about nothing.	Bir kaşık suda fırtına!	ado	0	0
Odessa and Sebastopol are seaports on the Black Sea.	Odessa ve Sivastopol Karadeniz'de limandır.	odessa	0	0
Marisol and Johnny are eating some pizza.	Marisol ve Johnny biraz pizza yiyorlar.	marisol	0	0
I'd like to do a neurological work-up.	Nörolojik bir tetkik yapmak istiyorum.	neurological	0	0
There are many slums in Mexico.	Meksika'da birçok gecekondu var.	slums	0	0
It is generally thought that the earth's water came from collisions with comets.	Genel olarak, dünyadaki suyun kuyrukluyıldızlarla çarpışmalardan geldiği düşünülür.	comets	0	0
"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang.	"Hanımın nasıl?" anlamına gelen "How's the trouble and strife?" cümlesi, kafiyeli Cockney argosuna bir örnektir.	strife	0	0
I'd like to talk to the coordinator of this project.	Bu projenin koordinatörüyle konuşmak istiyorum.	coordinator	0	0
Guerrilla gardening is gardening on another person's land without permission.	Gerilla bahçeciliği, başka bir kişinin arazisinde izinsiz bahçecilik yapmaktır.	guerrilla	0	0
Mary is a charismatic performer, and really knows how to captivate her audience.	Mary karizmatik bir sanatçıdır ve seyircisini nasıl cezbedeceğini gerçekten biliyor.	charismatic	0	0
Doctors have discovered some startling facts.	Doktorlar bazı şaşırtıcı gerçekleri keşfettiler.	startling	0	0
Artists historically have been exposed to toxic substances such as lead paint.	Ressamlar tarihsel olarak kurşun boya gibi zehirli maddelere maruz kalmışlardır.	historically	0	0
I find funnel cake a bit too sweet.	Ben huni keki biraz çok tatlı buluyorum.	funnel	0	0
Mary is a museum curator.	Mary müze küratörüdür.	curator	0	0
They've made improvements.	Onlar gelişme kaydettiler.	improvements	0	0
We set up our tent and built a campfire.	Biz çadırımızı kurduk ve bir kamp ateşi yaktık.	campfire	0	0
The Himalayas were formed by the collision of the tectonic plates of India and Eurasia about 50 million years ago.	Himalayalar yaklaşık 50 milyon yıl önce Hindistan ve Avrasya'nın tektonik plakaların çarpışması sonucu oluşmuştur.	himalayas	0	0
I forgot to lock the storeroom.	Depoyu kilitlemeyi unuttum.	storeroom	0	0
He looked at his beautiful tulip.	Güzel lalesine baktı.	tulip	0	0
There was looting.	Yağma vardı.	looting	0	0
Tom played pinball.	Tom pinball oynadı.	pinball	0	0
Tom drank a cup of decaf after dinner.	Tom akşam yemeğinden sonra bir fincan kafeinsiz kahve içti.	decaf	0	0
Tom roasted his marshmallow over the fire.	Tom hatmisini ateşte kızarttı.	marshmallow	0	0
How many guitars does Tom have?	Tom'un kaç tane gitarı var?	guitars	0	0
Sharpen this ax for me.	Bu baltayı benim için bile.	sharpen	0	0
Free refreshments will be served.	Ücretsiz ikramlar servis edilecek.	refreshments	0	0
Tensions between the US and Russia are growing.	ABD ve Rusya arasındaki gerginlikler büyüyor.	tensions	0	0
One of the bullets struck McKinley in the stomach.	Kurşunlardan biri Mckinley'i mideden vurdu.	mckinley	0	0
Reconciliation among religions is the foundation of world peace.	Dinler arasındaki uzlaşma dünya barışının temelidir.	reconciliation	0	0
Napoleon's army lost the battle of Waterloo in 1815.	Napolyon'un ordusu 1815 yılında Waterloo savaşını kaybetti.	waterloo	0	0
I worshipped the idols.	Putlara tapardım.	idols	0	0
Nothing could induce him to change his mind.	Hiçbir şey onun fikrini değiştirmek için onu ikna edemez.	induce	0	0
Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than it used to be in Doctor Frankenstein's days.	Endişelenmeyin, günümüzün kozmetik cerrahisi, Doktor Frankenstein'ın günlerinde olduğundan çok daha iyidir.	cosmetic	0	0
The monkeys are grooming each other.	Maymunlar birbirlerini temizliyorlar.	grooming	0	0
I'm not rejecting you.	Seni reddetmiyorum.	rejecting	0	0
I will have to wait till I finish schooling and start earning money.	Eğitimi bitirinceye ve para kazanmaya başlayıncaya kadar beklemek zorunda kalacağım.	schooling	0	0
Tom felt nostalgic.	Tom nostaljik hissetti.	nostalgic	0	0
The Zulu tribe in South Africa has its own language.	Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	zulu	0	0
The shoe fell off the horse's hoof.	Ayakkabı atın toynağına düştü.	hoof	0	0
Do you have a timetable?	Bir takviminiz var mı?	timetable	0	0
Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	Otomobil şanzımanları yıllar içerisinde artan şekilde komplike hâle geldi.	transmissions	0	0
It was an inappropriate analogy.	Uygunsuz bir benzetmeydi.	analogy	0	0
I'm very judgmental.	Ben çok yargılayıcıyım.	judgmental	0	0
You bring the bagels.	Sen simitleri getir.	bagels	0	0
Why are you meowing?	Niye miyavlıyorsun?	meowing	0	0
The police found three wallets in your car.	Polis arabanızda üç cüzdan buldu.	wallets	0	0
A few old buildings need to be demolished.	Birkaç eski binanın yıkılması gerekiyor.	demolished	0	0
An hydrogen atom only has one proton and one electron.	Bir hidrojen atomunun yalnızca bir proton ve bir elektronu vardır.	electron	0	0
The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	Jack çamı kozalakları, örneğin, büyük bir ısıya maruz kalıncaya kadar tohumlarını bırakmak için kolayca açılmazlar.	cones	0	0
Tom made a quick calculation in his head.	Tom kafasında hızlı bir hesaplama yaptı.	calculation	0	0
He's shy and dreamy.	O utangaç ve hayalperesttir.	dreamy	0	0
We must be extremely vigilant.	Son derece tedbirli olmalıyız.	vigilant	0	0
We have suppliers.	Bizim tedarikçilerimiz var.	suppliers	0	0
Fadil was seeking love and companionship.	Fadıl sevgi ve arkadaşlık arıyordu.	companionship	0	0
He sat on a chair with his legs dangling.	O bacakları sarkık bir şekilde bir sandalyeye oturdu.	dangling	0	0
The second the mailman comes, he rushes out to pick up his mail.	O, postacı gelir gelmez, postasını almak için dışarı fırlar.	rushes	0	0
This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	Tatoeba'nın çok dilli olmasının nedeni budur. Fakat o tür çok dilli değil. Dillerin sadece birlikte eşleştirildiği ve bazı çiftlerin geride bırakıldığı tür değil.	paired	0	0
I think she is withholding information from the police.	Bence polisten bilgi saklıyor.	withholding	0	0
Living in a colony on Titan, Tomas' grandson was a clone of his son, who was a clone of himself, Tomas. They were three generations of clones.	Titan'da bir kolonide yaşamak: Tomas'ın torunu, Tomas'ın kendi klonu olan oğlunun klonuydu. Onlar üç kuşak klondu.	clones	0	0
Tunupa was born in Bolivia.	Tunupa, Bolivya'da doğdu.	bolivia	0	0
Sorry, I have other commitments.	Üzgünüm, başka taahhütlerim var.	commitments	0	0
Tom is putting on airs.	Tom kendini fasulye gibi nimetten sayıyor.	airs	0	0
Tom looks demented.	Tom deli görünüyor.	demented	0	0
Karl sent his men to apprehend Rima.	Karl, Rima'yı yakalamak için adamlarını gönderdi.	apprehend	0	0
Tom is a quick learner, isn't he?	Tom bir hızlı öğrenici, değil mi?	learner	0	0
Newspapers peddle disaster scenarios.	Gazeteler afet senaryolarını yayıyorlar.	scenarios	0	0
The FDA approved the new drug.	FDA yeni ilacı onayladı.	fda	0	0
I think I overreacted.	Sanırım aşırı tepki gösterdim.	overreacted	0	0
Our diplomacy and our military strategy were clearly in contradiction.	Diplomatik ve askeri stratejimiz açıkça çelişki içindeydi.	contradiction	0	0
Lukas fell into the vat.	Lukas teknenin içine düştü.	vat	0	0
Our bellies are empty.	Karınlarımız boş.	bellies	0	0
The New Horizons spacecraft was launched in 2006, and will arrive at Pluto in 2015. It will be the first spacecraft to visit that very distant dwarf planet.	New Horizons uzay aracı 2006 yılında fırlatıldı ve 2015 yılında Plüton'a varacak. O çok uzak cüce gezegeni ziyaret eden ilk uzay aracı olacak.	horizons	0	0
Rev. King and his supporters were threatened.	Martin Luther King, Jr ve onun destekçileri tehdit edildi.	rev	0	0
I don't envy your puny human brain.	Fındık kadar beyninin neyini kıskanayım?	puny	0	0
Tom was a nominee.	Tom bir adaydı.	nominee	0	0
I won't approve of your insolence.	Senin küstahlığını onaylamayacağım.	insolence	0	0
After seven years of wartime captivity, Tom was a broken man.	Yedi yıllık savaş esaretinden sonra Tom çökmüş bir adamdı.	wartime	0	0
What frequency is Tatoeba FM on?	Tatoeba FM hangi frekansta?	fm	0	0
Tom doesn't like grapefruit.	Tom, greyfurttan hoşlanmıyor.	grapefruit	0	0
Why are you using so much deodorant?	Neden bu kadar çok deodorant kullanıyorsun?	deodorant	0	0
The accountant would not concede the mistake.	Muhasebeci hatayı kabul etmezdi.	concede	0	0
There are no homosexuals here.	Burada hiç homoseksüel yok.	homosexuals	0	0
There's a very rigid hierarchy in the Civil Service.	Sivil Hizmette çok sert bir hiyerarşi var.	hierarchy	0	0
Smoke detectors should be fixed to the ceiling.	Duman dedektörleri tavana monte edilmelidir.	detectors	0	0
They both agreed to sever all ties.	Ortak bir kararla tüm bağlarını kopardılar.	sever	0	0
Tom ate the entire bag of nachos.	Tom bir paket nachos cipsinin hepsini yedi.	nachos	0	0
The bed folds into the wall.	Yatak duvara katlanabilir.	folds	0	0
Social attitudes oftentimes take generations to change.	Toplumsal tutumlar genellikle nesilleri değişime götürür.	attitudes	0	0
Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	Mark Twain ", bu da dahil olmak üzere tüm genellemeler yanlış " dedi.	twain	0	0
Poor eyesight has its advantages, for example - it develops imagination.	Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	develops	0	0
It will be four years before the definite result of beef liberalization emerges.	Sığır serbestleştirilmesinin kesin sonucu ortaya çıkmadan önce dört yıl olacak.	emerges	0	0
Have you ever mixed chilli with mustard?	Hiç hardal ile biberi karıştırdın mı?	chilli	0	0
Tom called the suicide hotline.	Tom intihar telefon hattını aradı.	hotline	0	0
When air dries, the throat dries, and cough comes out.	Hava kuruduğunda boğaz kurur ve öksürük çıkar.	dries	0	0
The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	Çita, avını yakalamak için gizlilik ve patlayıcı hızlandırma kombinasyonunu kullanır.	acceleration	0	0
Sami was convicted of six homicides.	Sami altı cinayetten hüküm giymişti.	homicides	0	0
Tom scrubbed the kitchen floor.	Tom mutfak zeminini fırçaladı.	scrubbed	0	0
Laughter is a human trait.	Kahkaha bir insan özelliğidir.	trait	0	0
I hate translating.	Çeviriden nefret ediyorum.	translating	0	0
Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	Birçok kanser hastası kemoterapiden dolayı saçlarını kaybeder.	chemotherapy	0	0
This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	Bu plastik çöp torbası tehlikeli kimyasallar içermez.	hazardous	0	0
Many people are unable to comprehend the actions of hackers.	Birçok kişi bilgisayar korsanlarının eylemlerini anlayamıyor.	hackers	0	0
What's the difference between asteroids and comets?	Astreoidler ve kuyruklu yıldızlar arasındaki fark nedir?	asteroids	0	0
What most defines a community?	Bir topluluğu en çok ne tanımlar?	defines	0	0
Tom and I ate meatloaf for dinner.	Tom ve ben akşam yemeği için köfte yedik.	meatloaf	0	0
Mary cooked shish kebab for her nephews.	Mary yeğenlerine şiş kebap yaptı.	nephews	0	0
I am going to go play ball with Mohan.	Mohan ile top oynamaya gidiyorum.	mohan	0	0
I have 300,000 songs loaded onto my iPhone!	iPhone'umda yüklü üç yüz bin şarkı var!	iphone	0	0
I'm not lowering your salaries.	Ben sizin maaşlarınızı düşürmüyorum.	salaries	0	0
Tom lived a sheltered life.	Tom korunaklı bir hayat yaşıyordu.	sheltered	0	0
It should be revoked immediately.	Bu hemen iptal edilmeli.	revoked	0	0
This is a humorous variation of a proverb.	Bu, bir atasözünün mizahi bir çeşididir.	variation	0	0
Air balloons had not then been invented, nor steamships, nor railways.	O zaman hava balonları icat edilmemişti, ne buharlı gemiler, ne de demiryolları.	railways	0	0
The burglars forced the lock to get into the apartment.	Hırsızlar daireye girmek için kilidi zorladılar.	burglars	0	0
Please make a milkshake for me.	Lütfen benim için bir milkşeyk yap.	milkshake	0	0
Oh my god, a newbie owned me!	Aman tanrım, bir acemi aldı beni.	newbie	0	0
Schoolchildren in New Zealand regularly undertake earthquake drills.	Yeni Zelanda okul çocukları düzenli olarak deprem tatbikatlarını taahhüt ederler.	undertake	0	0
That movie turned out to be a dud.	Bu filmin bir fiyasko olduğu ortaya çıktı.	dud	0	0
Welcome to my modest abode.	Mütevazı evime hoş geldiniz.	abode	0	0
That was the tiniest cockroach I've ever seen in my life.	O, hayatımda şimdiye kadar gördüğüm en ufak hamam böceğiydi.	tiniest	0	0
Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	Tasmanya 40 derece güney enlemi üzerindedir.	latitude	0	0
Where did you crucify them?	Onlara nerede işkence ettin?	crucify	0	0
I bought the new sledge for my son.	Oğlum için yeni kızak satın aldım.	sledge	0	0
He is shrewd and calculating.	O, kurnaz ve hesapçıdır.	shrewd	0	0
Distant things look blurred.	Uzak şeyler bulanık görünür.	blurred	0	0
Where did you spatter them?	Onları nerede kirlettin?	spatter	0	0
During the siege, zoo animals regularly ended up on restaurant menus.	Kuşatma sırasında, hayvanat bahçesi hayvanları düzenli olarak restoran menülerine düştüler.	menus	0	0
She pinched her nostrils.	O; burun deliklerini sıkıştırdı.	nostrils	0	0
Think globally but act locally.	Küresel düşünün ama yerel olarak hareket et.	locally	0	0
By 1969 the debate over virtual memory for commercial computers was over. An IBM research team led by David Sayre showed that their virtual memory overlay system consistently worked better than the best manually controlled systems.	1969'da ticari bilgisayarlar için sanal bellek üzerine tartışma sona erdi. David Sayre tarafından yönetilen bir IBM araştırma ekibi sanal bellek yükleme sisteminin tutarlı olarak en iyi elle kontrol edilen sistemlerden daha iyi çalıştığını gösterdi.	consistently	0	0
I was lucky that the policeman didn't give me a ticket for making a U-turn at an intersection that had a no U-turn sign.	U-dönüşü yapılmaz levhası olmayan bir kavşakta bir U-dönüşü yaptığımdan dolayı polisin bana bir trafik cezası makbuzu yazmamasından dolayı şanslıydım.	u-turn	0	0
I like synchronized swimming.	Su balesini seviyorum.	synchronized	0	0
They were thrashed.	Dayak yediler.	thrashed	0	0
Tom is tutoring Mary in French.	Tom, Mary'ye Fransızca dersleri veriyor.	tutoring	0	0
The talented finance minister's ingenuity has helped his bankrupt nation to get out of the red.	Yetenekli maliye bakanının yaratıcılığı batmış ulusunun kurtulması için yardımcı oldu.	ingenuity	0	0
Throughout the Scriptures, we find this usage of the number forty.	Kutsal Kitap boyunca kırk sayısının bu kullanımını bulursunuz.	scriptures	0	0
It's difficult to visualize four dimensions.	Dört boyutluları görselleştirmek zordur.	visualize	0	0
Tom is good at juggling.	Tom hokkabazlıkta iyidir.	juggling	0	0
Oslo is the most populous city in Norway.	Oslo Norveçte en kalabalık şehirdir.	oslo	0	0
Tom seemed hypnotized and followed the voice outside the tent.	Tom hipnotize edilmiş görünüyordu ve çadırın dışındaki sesi izledi.	hypnotized	0	0
Sometimes I am an enigma to myself.	Bazen kendime bir muammayım.	enigma	0	0
The windows are decorated with lanterns.	Pencereler fenerlerle dekore edilmiştir.	lanterns	0	0
You definitely can't compare Marseilles and Lyons.	Marsilya'yı ve Lyon'u kesinlikle karşılaştıramazsın.	marseilles	0	0
When I was your age, we had to walk six miles in the snow to get to school, in our bare feet, uphill both ways!	Ben senin yaşındayken okula gitmek için karda iki taraftan da yokuş yukarı altı mili yalınayak yürümek zorunda kalıyorduk!	uphill	0	0
This work consists of 7 volumes.	Bu eser yedi ciltten oluşuyor.	volumes	0	0
Contraband may be confiscated.	Kaçak mala el konulabilir.	contraband	0	0
Claudio saw Isabella standing in the corner.	Claudio, İsabella'nın köşede durduğunu gördü.	claudio	0	0
I love debating.	Tartışmayı severim.	debating	0	0
The cashier bagged the customer's groceries.	Kasiyer müşterinin erzaklarını torbaya koydu.	bagged	0	0
I don't speak Albanian.	Arnavutça bilmiyorum.	albanian	0	0
Staten Island is one of the five boroughs of New York.	Staten Island, New York'un beş bölgesinden biridir.	staten	0	0
Tom fell down into the ravine.	Tom çukurun içine düştü.	ravine	0	0
The protesters barricaded the entrance.	Protestocular girişe barikat kurdular.	protesters	0	0
My book became the Holy writ for all those engineers.	Benim kitabım tüm mühendisler için kutsal kitap oldu.	writ	0	0
Layla was stalked by death.	Leyla ölüm tarafından takip edildi.	stalked	0	0
Everybody praised his heroism.	Herkes onun kahramanlığını övdü.	heroism	0	0
The stock market is in a prolonged slump.	Menkul kıymetler borsası sürüp giden bir ekonomik kriz içindedir.	prolonged	0	0
She's a benevolent witch.	O hayırsever bir cadı.	benevolent	0	0
This is the first time I've ever squashed a cockroach.	Şimdiye kadar ilk defa bir hamam böceği ezdim.	squashed	0	0
Tom ate a baloney sandwich.	Tom bir balonlu sandviç yedi.	baloney	0	0
Sami e-mailed his boss.	Sami patronuna e-posta gönderdi.	e-mailed	0	0
They used to be sweethearts back in high school.	Onlar lisede sevgiliydi.	sweethearts	0	0
She lost her favorite sweatshirt.	En sevdiği kazağını kaybetti.	sweatshirt	0	0
Tom is a total nutcase.	Tom tam bir kaçıktır.	nutcase	0	0
He had already spent two hours lecturing when she came in.	O içeri girdiğinde, o iki saattir ders anlatıyordu.	lecturing	0	0
Tom is a video game developer.	Tom bir video oyunu geliştiricisi.	developer	0	0
This song was popular in the 1970s.	Bu şarkı 1970 li yıllarda popülerdi.	1970s	0	0
Prosperity is only an instrument to be used, not a deity to be worshipped.	Refah, tapılacak bir tanrı değil, sadece kullanılacak bir araçtır.	deity	0	0
We guarantee the lowest price for a French language school in Quebec, Canada.	Biz Quebec, Kanada'da bir Fransızca dil okulu için en düşük fiyatı garanti ediyoruz.	quebec	0	0
Both of the Jackson brothers have been jailed.	Jackson kardeşlerin ikisi de hapse atıldı.	jailed	0	0
What is your favorite Pokémon?	En sevdiğin pokemon hangisi?	pokémon	0	0
One day, all children in Malaysia will have the opportunity to attain an excellent education.	Bir gün, Malezya'nın tüm çocukları mükemmel bir eğitime ulaşma şansına sahip olacak.	attain	0	0
We are the only authorized distributor for this product.	Biz bu ürün için tek yetkili satıcıyız.	distributor	0	0
It was just hype.	O tam bir aldatmaca.	hype	0	0
There were shackles around Tom's ankles.	Tom'un ayak bileklerinde prangalar vardı.	shackles	0	0
In the country of the blind, the one-eyed man is king.	Koyunun olmadığı yerde keçiye Abdurrahman Çelebi derler.	one-eyed	0	0
Reduce the size of your portions.	Porsiyonlarınızın boyutunu küçültün.	portions	0	0
I help my mother with the housework every day.	Her gün anneme ev işinde yardımcı olurum.	housework	0	0
I have a pet ferret.	Benim bir evcil gelinciğim var.	ferret	0	0
The capital of Ukraine is Kiev.	Ukrayna'nın başkenti Kiev'dir.	kiev	0	0
She looked ghostly.	O, hayalet gibi görünüyordu.	ghostly	0	0
A chandelier was suspended from the ceiling.	Tavandan bir şamdan sarkıtıldı.	chandelier	0	0
Tom is dubious, isn't he?	Tom şüpheli, değil mi?	dubious	0	0
A bat is not a bird, but a mammal.	Bir yarasa bir kuş değildir ama bir memelidir.	mammal	0	0
Sami started suspecting Layla was seeing other men.	Sami, Leyla'nın başka erkeklerle görüşüyor olduğundan şüphelenmeye başladı.	suspecting	0	0
Yanni was bubbly.	Yanni şen şakrak biriydi.	bubbly	0	0
Claudio got a notification from Instagram that he got a new follower.	Claudio yeni bir takipçisi olduğuna dair İnstagram'dan bir bildirim aldı.	follower	0	0
Today, I saw a starling.	Bugün bir sığırcık gördüm.	starling	0	0
The townspeople were astonishingly naive about what the smugglers were.	Kasaba halkı kaçakçıların ne olduğunu hakkında şaşılacak derecede toydu.	smugglers	0	0
A sumo wrestler thinks nothing of consuming 20,000 calories a day.	Bir sumo güreşçisi günde 20.000 kalori tüketmekten başka hiçbir şey düşünmez.	consuming	0	0
Tom sure does burp a lot.	Tom kesinlikle çok geğirir.	burp	0	0
Must be the holidays; there are no more traffic jams in Paris.	Tatil olmalı; Paris'te artık trafik sıkışıklığı yok.	jams	0	0
Mars is our nearest neighboring planet.	Mars bizim en yakın komşu gezegenimizdir.	neighboring	0	0
I gave you explicit instructions not to touch anything.	Ben sana hiçbir şeye dokunmaman için açık talimatlar vermiştim.	explicit	0	0
Many Israelis have dual, even triple citizenship and are ready to go back to Europe.	Birçok İsrailli çifte, hatta üçlü vatandaşlığa sahipler ve de Avrupa'ya geri dönmeye hazırlar.	dual	0	0
Tom is plastered.	Tom çok sarhoş.	plastered	0	0
I have bleeding gums.	Benim dişetim kanıyor.	gums	0	0
The exosphere is the highest layer of the atmosphere. It extends from the top of the thermosphere up to 10,000 kilometers.	Egzosfer atmosferin en üst tabakasıdır. 10.000 kilometreye kadar termosferin üstünden uzanır.	extends	0	0
It's a win-win situation.	Bu bir kazan-kazan durumu.	win-win	0	0
Why is nicotine so addictive?	Nikotin niye bu kadar bağımlılık yapıcı?	nicotine	0	0
The public has been tremendously impressed by Tom.	Halk, Tom tarafından müthiş etkilenmiştir.	tremendously	0	0
The hearse was drawn by eight black horses.	Cenaze arabası sekiz siyah at tarafından çekildi.	hearse	0	0
What are you snickering about?	Ne hakkında kıs kıs gülüyorsun?	snickering	0	0
You need several wizards to enchant the necklace.	Kolyeyi büyülemek için birkaç sihirbaza ihtiyacın var.	wizards	0	0
Little strokes fell great oaks.	Damlayan su taşı deler.	oaks	0	0
There's no hope for humankind.	İnsanlık için umut yok.	humankind	0	0
You live in Belfast.	Belfast'ta yaşıyorsun.	belfast	0	0
Many partisans died in that battle.	Birçok partizanlar o savaşta öldü.	partisans	0	0
Tom only had a dim recollection of what Mary looked like.	Mary'nin neye benzediği hakkında Tom'un sadece loş bir hatırlaması vardı.	recollection	0	0
Tom was unlucky to be in the bank when the holdup took place.	Tutuklama gerçekleştiğinde Tom bankada olduğu için şanssızdı.	holdup	0	0
The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	Koru yakıldı, alevler yükseldi, ve kısa sürede bayan Askew ve arkadaş şehitleriyle ilgili geriye kalan bütün şey dökülen bir küller yığınıydı.	martyrs	0	0
Tom has a birthmark on his left leg.	Tom'un sol bacağında bir doğum lekesi var.	birthmark	0	0
Are you a Golden Dawn supporter?	Altın Şafakçı mısın?	supporter	0	0
The proposed law is fundamentally flawed.	Önerilen kanun esasen kusurludur.	fundamentally	0	0
We cannot exclude feeling from our experience.	Duyguyu tecrübemizden dışlayamayız.	exclude	0	0
There is no foreign land; it is the traveller only that is foreign.	Yabancı bir arazi yok; yalnızca yabancı olan seyyah budur.	traveller	0	0
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Dün Kakogawa'da Shin'ichi'i gördüm.	ichi	0	0
Today, we are going to unravel the mystery of the English subjunctive.	Bugün, İngilizce dilek kipinin gizemini çözeceğiz.	unravel	0	0
She ratted me out.	O beni ispiyon etti.	ratted	0	0
Southwestern cities like Phoenix and Tucson have some of the fastest-growing populations in the country.	Phoenix ve Tucson gibi güneybatı kentleri, ülkedeki en hızlı büyüyen nüfuslardan birine sahiptirler.	tucson	0	0
She's stabilized for the time being.	O şimdilik istikrarlı.	stabilized	0	0
The conversation started with friendly banter but ended in bruises.	Konuşma dostça şakayla başladı fakat morluklarla sona erdi.	banter	0	0
Tom drilled a hole in the wall and hit a water pipe.	Tom matkapla duvarda delik açarken su borusunu deldi.	drilled	0	0
Tom was caught red-handed, stealing from the cash register.	Tom yazar kasadan hırsızlık yaparken suçüstü yakalandı.	red-handed	0	0
Frank Lloyd Wright was one of America's most famous architects.	Frank Lloyd Wright, Amerika'nın en ünlü mimarlarından biriydi.	architects	0	0
Why are taxis usually yellow?	Taksiler neden genelde sarı renkte?	taxis	0	0
Have you ever felt depressed for most of the day for 14 consecutive days?	On dört gün boyunca günlerinizin çoğunu depresif geçirdiğiniz bir dönem oldu mu?	consecutive	0	0
Tom is one of Tatoeba's sacred "icons". Therefore, he is untouchable.	Tom, Tatoeba'nın en kutsal "simgelerinden" biridir. Bu nedenle, o dokunulmazdır.	untouchable	0	0
He put the clothes in the trough.	Elbiseleri yalağın içine koydu.	trough	0	0
If you don't water the plants, they will wither.	Bitkileri sulamazsan , solarlar.	wither	0	0
Tom usually sits in the back pew.	Tom genellikle arka sırada oturur.	pew	0	0
That's why I carry 2,000 pesetas.	Bu yüzden 2.000 pezeta taşırım.	pesetas	0	0
All brides are beautiful on their wedding days.	Tüm gelinler düğün günlerinde güzeldirler.	brides	0	0
He is very bad at inventing excuses.	Bahaneler icat etmekte çok kötüdür.	inventing	0	0
Kalman left his house to embark on a one-week camping adventure.	Kalman bir haftalık kamp macerasına başlamak için evinden ayrıldı.	embark	0	0
We're stalled.	Biz çıkmaza girdik.	stalled	0	0
The chameleon can change its skin color.	Bukalemun deri rengini değiştirebilir.	chameleon	0	0
When do salmon spawn?	Somon ne zaman yumurtlar?	spawn	0	0
Jack Nicholson was raised in New Jersey.	Jack Nicholson, New Jersey'de büyüdü.	nicholson	0	0
Sellers and buyers are anonymous and very hard to recognize.	Satıcılar ve alıcılar anonimdir ve tanımak çok zordur.	sellers	0	0
The social worker was asked to follow up the information about the Stevenson family.	Sosyal görevliden Stevenson ailesi hakkındaki bilgiyi takip etmesi istedi.	stevenson	0	0
Tom switched off his walkie-talkie.	Tom telsizini kapadı.	walkie-talkie	0	0
Tom is fatter than when I last saw him.	Tom onu son gördüğüm zamankinden daha şişman.	fatter	0	0
Tom has never exhibited any violent tendencies.	Tom herhangi bir şiddet eğilimi sergilemedi.	tendencies	0	0
The Great Jerboa is a species of rodent.	Büyük jerboa kemirgenlerin bir türüdür.	rodent	0	0
An eagle was soaring high up in the air.	Bir kartal havada yüksekte süzülüyordu.	soaring	0	0
The company requested two copies of my résumé.	Şirket özgeçmişimin iki kopyasını istedi.	résumé	0	0
The penis is what commits adultery.	Penis, zina yapan şeydir.	commits	0	0
I don't have the measles.	Kızamıklarım yok.	measles	0	0
She slid into the seat next to him.	O yanındaki koltuğa kaydı.	slid	0	0
The Yanks are our friends.	Amerikalılar bizim arkadaşlarımızdır.	yanks	0	0
Tom Goodman donates thousands of dollars to charities each year. He really lives up to his name.	Tom Goodman hayır kurumlarına her yıl binlerce dolar bağış yapar. Gerçekten isminin hakkını veriyor.	charities	0	0
The tumour was benign.	Tümör iyi huyluydu.	benign	0	0
Tom is a charmer.	Tom bir büyücü.	charmer	0	0
Maybe the stars were not properly aligned.	Belki de yıldızlar uygun şekilde hizalanmış değildi.	aligned	0	0
Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.	Japonya'nın tüm dünyadaki ihracatı, 1998'de 314 milyar doları aştı.	topped	0	0
That's the problem with buying wholesale.	Toptan satışla ilgili sorun bu.	wholesale	0	0
The Dow plunged 35 points and then bottomed out.	Dow 35 puan düştü ve sonra dibe vurdu.	plunged	0	0
Tom has been on the dole since the 6th of August when he lost his job.	Tom işini kaybettiğinde ağustosun altısından beri işsizlik yardımı alıyor.	dole	0	0
How dare you come barging in here this way!	Bu şekilde buraya dalmaya nasıl cüret edersin!	barging	0	0
I was mildly disappointed.	Hafifçe bir hayal kırıklığına uğradım.	mildly	0	0
I am like a mirror reflecting your light.	Ben senin ışığını yansıtan bir ayna gibiyim.	reflecting	0	0
Stefan tended to walk alone.	Stefan yalnız yürümeye meyilliydi.	tended	0	0
He staked his future on this single chance.	O, geleceğini bu tek şansa bağladı.	staked	0	0
Our mission is to boldly go where no woman has gone before.	Görevimiz daha önce hiçbir kadının gitmediği yere cesurca gitmek.	boldly	0	0
Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	Sadece dostların içinde olduğundan dolayı bir işi seçme, nede sadece en kötü düşmanın içinde olduğu için diğer bir işi reddetme.	vocation	0	0
This president has written his memoirs.	Bu devlet başkanı anılarını yazdı.	memoirs	0	0
Layla tried to forgive Fadil's infidelity.	Leyla, Fadıl'ın ihanetini affetmeye çalıştı.	infidelity	0	0
This project is a gold nugget.	Bu proje altın bir külçedir.	nugget	0	0
I talked a little to Aki about clothes.	Giysiler hakkında Aki'yle biraz konuştum.	aki	0	0
And what if she rejects me?	Ve ya beni reddederse?	rejects	0	0
He needs dialysis twice a week.	Onun haftada iki kez diyalize ihtiyacı var.	dialysis	0	0
My scientific notions do not conflict with my spiritual notions.	Bilimsel konulardaki görüşlerim manevi görüşlerimle çatışma hâlinde değil.	notions	0	0
Meet me on the wharf.	Benimle iskelede buluş.	wharf	0	0
He is one of the most hilarious comedians.	O en komik komedyenlerden biridir.	comedians	0	0
Tom refused to take a polygraph test.	Tom yalan makinesi testine girmeyi reddetti.	polygraph	0	0
I was the recipient of the package.	Gönderi benim adımaydı.	recipient	0	0
He used to collect beetles when he was a kid.	O bir çocukken böcekleri toplardı.	beetles	0	0
Not all birds build nests.	Bütün kuşlar yuva kurmaz.	nests	0	0
I want to buy a good dictionary. Do you have any recommendations?	Ben iyi bir sözlük satın almak istiyorum. Herhangi bir önerin var mı?	recommendations	0	0
Would you ever consider adopting a child?	Hiç evlat edinmeyi düşündün mü?	adopting	0	0
There's been a complication.	Bir sorun vardı.	complication	0	0
My father died of a subarachnoid hemorrhage when I was fourteen.	Ben on dört yaşındayken babam subaraknoid kanama yüzünden öldü.	hemorrhage	0	0
Japan has to reconstruct its economy.	Japonya, ekonomisini yeniden inşa etmek zorunda.	reconstruct	0	0
I've given you a local anesthetic.	Sana lokal anestezi ilacı verdik.	anesthetic	0	0
Karl revived Rima.	Karl, Rima'yı hayata döndürdü.	revived	0	0
Self-inflating camping mats are very convenient.	Kendi şişen kamp paspaslar çok uygun.	mats	0	0
He was absent owing to illness.	O, hastalık nedeniyle yoktu.	owing	0	0
Tom's methods were unorthodox.	Tom'un yöntemleri alışılmışın dışındaydı.	unorthodox	0	0
Well, I'm meticulous and diligent, I guess. I take my work very seriously.	Sanırım titiz ve çalışkan biriyim. İşimi çok ciddiye alırım.	meticulous	0	0
A seagull circled above the beach.	Bir martı plajın üstünde dönüyordu.	seagull	0	0
The pupils are looking forward to the forthcoming excursion.	Öğrenciler yaklaşan geziye can atıyor.	forthcoming	0	0
Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	Kimin daha fazla taraftarı var, Celine Dion'un mu yoksa Mariah Carey'nin mi?	dion	0	0
Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	Mary Tom'a Dale Carnegie tarafından yazılmış "Nasıl dost kazanılır ve insanları nasıl etkilersin"'in bir kopyasını satın aldı.	carnegie	0	0
The cobbler is looking for a new anvil.	Ayakkabı tamircisi yeni bir örs arıyor.	cobbler	0	0
Tom, could you explain to me what a quark is?	Tom, kuramsal zerrenin ne olduğunu bana açıklar mısın?	quark	0	0
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	Su sıfır santigrat derecede donar.	freezes	0	0
"The Simpsons" is one of my favourite TV shows.	"The Simpsons" en sevdiğim TV şovlarından biridir.	simpsons	0	0
By 1969 the debate over virtual memory for commercial computers was over. An IBM research team led by David Sayre showed that their virtual memory overlay system consistently worked better than the best manually controlled systems.	1969'da ticari bilgisayarlar için sanal bellek üzerine tartışma sona erdi. David Sayre tarafından yönetilen bir IBM araştırma ekibi sanal bellek yükleme sisteminin tutarlı olarak en iyi elle kontrol edilen sistemlerden daha iyi çalıştığını gösterdi.	manually	0	0
I am thinking of resigning at once.	Derhal istifa etmeyi düşünüyorum.	resigning	0	0
These shoes need polishing.	Bu ayakkabı parlatılmalı.	polishing	0	0
He has good vibes.	Onun iyi hisleri var.	vibes	0	0
Salvador was the first capital of Brazil and Attila the Hun was a dwarf.	Salvador Brezilya'nın ilk başkentiydi ve Atila Hun bir cüceydi.	attila	0	0
My stepsister finished the last of the cranberry juice.	Üvey kız kardeşim kızılcık suyunun sonunu bitirdi.	cranberry	0	0
He's a gigolo.	O bir jigolodur.	gigolo	0	0
To err is human, but to persist in error is diabolical.	Hata yapmak insana mahsustur ama hatada ısrar etmek şeytanidir.	persist	0	0
Puffy AmiYumi is a Japanese rock band.	Puffy AmiYumi, bir Japon rock grubudur.	puffy	0	0
Somebody swiped my bag.	Birisi çantamı çaldı.	swiped	0	0
Isn't that a fir tree?	Bu bir köknar ağacı değil mi?	fir	0	0
We don't want to startle anyone.	Biz kimseyi korkutmak istemiyoruz.	startle	0	0
The submarines sank a lot of ships.	Denizaltılar bir sürü gemi batırdı.	submarines	0	0
Sandbags can be used to erect a temporary wall to protect against floods.	Kum torbaları sele karşı korumak için geçici bir duvar inşa etmek için kullanılabilir.	erect	0	0
Love and friendship are mutually exclusive.	Aşk ve arkadaşlık birbirini dışlar.	mutually	0	0
Tom sells vegetables at a roadside stand.	Tom bir yol kenarı standında sebze satıyor.	roadside	0	0
Mary was a child prodigy.	Mary dâhi bir çocuktu.	prodigy	0	0
I warned little Mary to leave the kerosene heater alone.	Küçük Mary'yi gazyağı ısıtıcısına dokunmaması için uyardım.	kerosene	0	0
In 1935 a writer published a book of poetry with funds provided by his mother. In the dedication he thanked all the editors who had rejected his manuscript.	1935'de bir yazar, annesi tarafından sağlanan fonla bir şiir kitabı yayımlattı. İthaf yazısında, onun kitap müsveddesini kabul etmeyen tüm editörlere teşekkür etti.	editors	0	0
I had a Canadian governess.	Kanadalı bir mürebbiyem vardı.	governess	0	0
Photolithography is used to make integrated circuits.	Fotolitografi entegre devreler yapmak için kullanılır.	integrated	0	0
Lieutenant Dan Anderson sent a canine team to the crime scene.	Teğmen Dan Anderson olay yerine bir köpek ekibi gönderdi.	canine	0	0
I'm reformed.	Ben ıslah oldum.	reformed	0	0
Tom pushed me into the lockers.	Tom beni dolabın içine itti.	lockers	0	0
Hors d'oeuvre are small dishes served before a meal.	Ordövr yemekten önce sunulan küçük yemeklerdir.	hors	0	0
Tom is always busy on Mondays.	Tom pazartesi günleri her zaman meşguldür.	mondays	0	0
He's a world-class scientist.	O uluslararası düzeyde bir bilim adamıdır.	world-class	0	0
White paint will brighten the room.	Beyaz boya odaya ışık katacaktır.	brighten	0	0
Because his family traveled from place to place, Cesar Chavez attended more than thirty schools as a child.	Ailesi bir yerden bir yere seyahat ettiği için, Cezar Chavez bir çocukken otuzdan daha fazla okula gitti.	chavez	0	0
They will have difficulty in achieving their goal.	Onlar hedeflerine ulaşmakta zorluk yaşadılar.	achieving	0	0
This looks longer than that, but it is an optical illusion.	Bu ondan uzun görünüyor ama bu bir göz yanılsaması.	optical	0	0
I had jet lag.	Uçak yolculuğu sonrası sersemliğim var.	lag	0	0
Tom is spirited, isn't he?	Tom esprili, değil mi?	spirited	0	0
The first human cannonball was a 14-year-old girl called "Zazel".	İlk insan top güllesi "Zazel" adlı 14 yaşında bir kızdı.	14-year-old	0	0
Hark!	Dinle.	hark	0	0
He is hopelessly romantic.	O umutsuzca romantik.	hopelessly	0	0
Yanni was bouncy.	Yanni şen şakrak biriydi.	bouncy	0	0
Far from respecting him, I dislike him.	Ona saygı duymayı bırak, ondan hoşlanmıyorum.	respecting	0	0
"What country is Beirut the capital of?" "Lebanon."	"Beyrut hangi ülkenin başkentidir?" "Lübnan."	beirut	0	0
The challenges are mounting.	Zorluklar artıyor.	mounting	0	0
Nick hurried to catch the bus.	Nick otobüsü yakalamak için acele etti.	hurried	0	0
Kimchi is a traditional Korean dish.	Kimçi geleneksel bir Kore yemeğidir.	kimchi	0	0
Next year, Ann and Jong will have been married for 30 years!	Gelecek yıl, Ann ve Jong 30 yıldır evli olmuş olacak!	jong	0	0
Tom's mobile slaughterhouse was quickly shut down by the local authorities.	Tom'un mobil mezbahası yerel yetkililer tarafından hızla kapatıldı.	slaughterhouse	0	0
May I have a shilling, sir?	Bir şilin alabilir miyim, efendim?	shilling	0	0
I overslept yesterday.	Dün uyuyakalmışım.	overslept	0	0
Tom is grinning.	Tom sırıtıyor.	grinning	0	0
She saw a boy kneeling by the altar.	Sunağa yakın diz çöken bir çocuk gördüm.	kneeling	0	0
He is the personification of selfishness.	O bencilliğin canlı örneği.	selfishness	0	0
Claudio was unloading the trunk.	Claudio bagajı boşaltıyordu.	unloading	0	0
What do you think of the Mets?	Mets hakkında ne düşünüyorsun.	mets	0	0
Sami faced eviction.	Sami evden tahliyeyle karşı karşıya kaldı.	eviction	0	0
There was a manhunt going on in the area.	Bölgede bir insan avı devam ediyordu.	manhunt	0	0
Tom and Mary had a whirlwind romance.	Tom ve Mary'nin bir kasırga romantizmi vardı.	whirlwind	0	0
The dodo is an already extinct species.	Dodo, soyu çoktan tükenmiş bir türdür.	dodo	0	0
If cancer is an enemy of humanity, a cancer is a friend of lobsters.	Eğer kanser insanlığın bir düşmanıysa, kanser ıstakozun bir arkadaşıdır.	lobsters	0	0
A trip to the Riviera should do you good.	Riviera'ya bir gezi seni iyi yapmalı.	riviera	0	0
Yesterday I went and fished by the river.	Ben dün nehre gidip balık avladım.	fished	0	0
Do you know how to wield an épée?	Epeyi nasıl kullanacağını biliyor musun?	wield	0	0
Does detachment from the world really prevent suffering?	Dünyadan ayrılma acı çekmeyi gerçekten engelliyor mu?	detachment	0	0
Fadil and Layla were tried separately for the murder of Rami Hasan.	Fadıl ve Leyla, Rami Hasan'ı öldürmek için ayrı ayrı yargılanıyorlardı.	hasan	0	0
These flowers are not only beautiful but also fragrant.	Bu çiçekler sadece güzel değil fakat aynı zamanda güzel kokulu da.	fragrant	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Böbrek üstü bezleri adrenalin salgılar.	glands	0	0
They crossed the partly-frozen Delaware River.	Kısmen donmuş Delaware nehrini geçtiler.	delaware	0	0
She was a member of the Red Army Faction.	O, Kızıl Ordu Fraksiyonu'nun bir üyesiydi.	faction	0	0
I'm sorry, but Mr. Rooney is tied up at the moment.	Özür dilerim ama Bay Rooney şu anda meşgul.	rooney	0	0
There are six nominees for this year's prize.	Bu yılki ödül için altı aday var.	nominees	0	0
Dan had a history of sleepwalking.	Dan'ın uyurgezerlik öyküsü vardı.	sleepwalking	0	0
Mom, that hairstyle makes you look old.	Anne, o saç sitili seni yaşlı gösteriyor.	hairstyle	0	0
Baklava are sweet pastries made from layers of filo dough filled with chopped nuts.	Baklava kıyılmış fındık ile dolu filo hamur katmanları yapılan tatlı hamurdur.	pastries	0	0
The light that casts away the darkness also creates shadows.	Karanlığı boşa çıkaran ışık da gölgeler yaratır.	casts	0	0
The floor is spotless.	Yer lekesiz.	spotless	0	0
He emptied his glass in one gulp.	Bardağını bir yudumda bitirdi.	gulp	0	0
She planted heirloom tomatoes.	O, aile yadigarı domatesleri ekti.	heirloom	0	0
They danced merrily together on the grass.	Onlar çimenlerin üzerinde birlikte neşeyle dans ettiler.	merrily	0	0
The separate names used for female nurses "kangofu" and male nurses "kangoshi", were unified in 2002 into "kangoshi".	Kadın hemşire "kangofu" ve erkek hemşire "kangoshi" için kullanılan ayrı isimler 2002 yılında "kangoshi" olarak birleştirildi.	unified	0	0
As she's a very practical person, she often fixes her friends' cars.	O çok pratik bir insan olduğu için, sık sık onun arkadaşlarının arabalarını tamir eder.	fixes	0	0
Mariko went to the aesthetic salon.	Mariko estetik salonuna gitti.	aesthetic	0	0
St Mark's Square in Venice is always swarming with tourists in the summer.	Venedik'teki San Marco meydanı yazın hep turist kaynıyor.	swarming	0	0
This is a "can't live without" tool for campers.	Bu kampçılar için olmazsa olmaz bir alet.	campers	0	0
You can find her phone number in the directory.	Dizinde onun telefon numarasını bulabilirsiniz.	directory	0	0
Tom cheered.	Tom tezahürat yaptı.	cheered	0	0
Mary dressed as an ancient Egyptian priestess.	Mary eski Mısırlı bir rahibe gibi giyindi.	priestess	0	0
Tom is an entertainer.	Tom bir şovmen.	entertainer	0	0
Let's give it a whirl.	Deneyelim.	whirl	0	0
They shook like aspen leaves.	Tir tir titrediler.	aspen	0	0
The iPad would be a perfect solution for me if it could properly display web pages with Flash content.	IPad Flash içeriği ile web sayfalarını uygun şekilde görüntüleyebilseydi, benim için mükemmel bir çözüm olurdu.	ipad	0	0
The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.	Kobe'nin yıkımı sandığım kadar kötüydü.	devastation	0	0
I can't sleep on this lumpy mattress.	Bu yumrulu yatak üzerinde uyuyamam.	lumpy	0	0
Tom stepped up to the podium.	Tom podyuma doğru yürüdü.	podium	0	0
She told me about the evils of stealing.	O bana çalmanın kötülüklerinden bahsetti.	evils	0	0
I need exact figures, not hand-waving and guesses.	Bana net rakamlar lazım, tahmin ve afaki laflar değil.	guesses	0	0
Tom discreetly left the party early.	Tom ihtiyatlı bir şekilde partiden erken ayrıldı.	discreetly	0	0
These gadgets seem to be of no use.	Bu araçlar faydalı gibi görünmüyor.	gadgets	0	0
Thank you for advising me.	Bana tavsiyede bulunduğun için teşekkür ederim.	advising	0	0
Tom believes Mary is trying to discredit him.	Tom, Mary'nin onu kötülemeye çalıştığına inanıyor.	discredit	0	0
Mary awoke Tom in the middle of the night.	Mary gece yarısında Tom'u uyandırdı.	awoke	0	0
I believe that Ariana Grande is going to win a Grammy award.	Ariana Grande'in bir Grammy ödülü kazanacağına inanıyorum.	grammy	0	0
Custer refused to listen.	Custer dinlemeyi reddetti.	custer	0	0
Ajax Amsterdam is the most famous football club in the Netherlands.	Ajax Amsterdam Hollanda'nın en ünlü futbol kulübüdür.	ajax	0	0
I haven't visited Lebanon.	Lübnan'ı ziyaret etmedim.	lebanon	0	0
She is garbed in furs.	Kendisi kürklere bürünmüş.	furs	0	0
Tom chucked me the apple.	Tom elmayı bana fırlattı.	chucked	0	0
With gushing tears I bid the pair farewell. / "Live happy ye, whose destinies are o'er; / we still must wander where the Fates compel."	Akan gözyaşlarıyla çifte veda ediyorum. / "Kaderleri belli olan sizler, mutlu yaşayın; / biz yine de Kaderin zorladığı yerde dolaşmalıyız."	compel	0	0
There's a lot of greenery in Tokyo Midtown!	Tokyo Midtown'da bir sürü sera var!	midtown	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Konstantinopolis 1453'te Osmanlı Türklerinin eline düştü.	ottoman	0	0
Muslims believe that Jesus was one of God's messengers.	Müslümanlar İsa'nın Allah'ın elçilerinden biri olduğuna inanır.	messengers	0	0
Walkers are commonly called witch's tanks.	Yürüyüşçülere çoğunlukla cadının tankları denilmektedir.	walkers	0	0
Makoto found his true love on top of Ayers Rock. She's from Osaka.	Makoto Ayers Rock'un zirvesinde gerçek aşkını buldu. O, Osakalı.	makoto	0	0
Gibbons are the smallest tailless monkeys. They are excellent acrobats.	Gibonlar en küçük kuyruksuz maymunlardır. Onlar mükemmel akrobatlardır.	gibbons	0	0
Ammonia is often found in cleaning products.	Amonyak çoğunlukla temizlik ürünlerinde bulunur.	ammonia	0	0
Markus is shorter than Mario.	Markus, Mario'dan daha kısadır.	markus	0	0
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Amerikan mutfakları Japon mutfaklarından çok daha büyüktür.	kitchens	0	0
All swans are white.	Bütün kuğular beyazdır.	swans	0	0
Salted pretzels were the favourite snack of the kids.	Tuzlu krakerler çocukların en sevdiği abur cuburdu.	pretzels	0	0
Time drags slowly.	Zaman yavaşça akıyor.	drags	0	0
Last night it was Yumi who pushed for sex.	Geçen gece, cinsel ilişki için zorlayan Yumi'ydi.	yumi	0	0
Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	Şöhretler gelip geçici. Sadakatler değişken. Yönetim ekipleri gittikçe elemanlarından daha kopuk.	fickle	0	0
My bicycle has a punctured tire.	Bisikletimin tekeri patlak.	punctured	0	0
Sami arrived for his visitation day.	Sami ziyaret günü için geldi.	visitation	0	0
The government started rounding up and arresting dissenters, idealists, and Esperanto-speakers.	Hükümet, muhalifleri, idealistleri ve Esperanto konuşanları toplamaya ve tutuklamaya başladı.	rounding	0	0
I commute by bus and train.	Otobüsle ve trenle seyahat ederim.	commute	0	0
Germany no longer had to fight an enemy on two fronts.	Almanya artık bir düşmanla iki cephede savaşmak zorunda kaldı.	fronts	0	0
Tom stutters.	Tom kekeliyor.	stutters	0	0
The decision is wholly up to you.	Karar tamamıyla sana bağlı.	wholly	0	0
Let me get my checkbook.	Çek defterimi alayım.	checkbook	0	0
That village is the enemy's last stronghold.	O köy düşmanın son kalesidir.	stronghold	0	0
All human offenses are the result of a lack of love.	Tüm insanlık suçları sevgiden yoksunluğun bir sonucudur.	offenses	0	0
We specialize in the import of machinery parts.	Makine parçaları ithalatında uzmanız.	specialize	0	0
The above diagram makes things a little more simple than they actually are.	Yukarıdaki şema, işleri gerçekte olduğundan biraz daha basit hale getiriyor.	diagram	0	0
Tom is allergic to mould.	Tom'un küfe alerjisi var.	mould	0	0
Are your people interested in the revival of your language?	Senin insanların dilinin canlanması ile ilgileniyor mu?	revival	0	0
Tom is a compulsive gambler, isn't he?	Tom aşırı bir kumarbaz, değil mi?	compulsive	0	0
He's a Parisian.	O bir Parisli.	parisian	0	0
She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	O, büyük sinema güzelliklerinden biri olan Ingrid Bergman'a şaşırtıcı bir benzerlik taşımaktadır,	bergman	0	0
Numerous other lawsuits are pending.	Diğer birçok dava bekliyor.	lawsuits	0	0
I am a 22 year-old man.	Ben, 22 yaşında bir adamım.	year-old	0	0
Sami spent her life controlling million-dollar deals.	Sami hayatını milyon dolarlık anlaşmaları kontrol ederek geçirdi.	million-dollar	0	0
Tom believes in Feng Shui.	Tom, Feng Shui'ye inanır.	shui	0	0
A cubic meter corresponds to 1000 liters.	Bir metreküp, 1000 litreye karşılık gelmektedir.	cubic	0	0
He is a yogi.	O bir yogi.	yogi	0	0
Our business is seasonal.	İşimiz mevsimseldir.	seasonal	0	0
He pressured me.	O bana dil döktü.	pressured	0	0
Tom tried to restart the car, but it wouldn't start.	Tom arabayı yeniden çalıştırmaya çalıştı ama o çalışmadı.	restart	0	0
Her adoptive parents are much kinder to her than her birth parents ever were.	Onun üvey ebeveynleri ona karşı gerçek ebeveynlerinden şimdiye kadar olduğundan çok daha nazikti.	kinder	0	0
"Anger empties the soul of all its resources, so that at the bottom appears the light", said Friedrich Nietzsche.	"Öfke ruhun tüm kaynaklarını boşaltır, böylece altta ışık görünür", demiş Friedrich Nietzsche.	friedrich	0	0
She hesitated for a second.	O bir an için tereddüt etti.	hesitated	0	0
This is the humorous variation of a certain proverb.	Bu bilinen bir atasözünün mizahi varyasyonudur.	proverb	0	0
I am just a wanderer, seeking purity of the soul.	Ben sadece bir gezginim, bir ruhun saflığını arıyorum.	wanderer	0	0
He's at the bank exchanging money.	O, bankada para takas ediyor.	exchanging	0	0
All of the suspects have solid alibis.	Şüphelilerin hepsinin katı mazeretleri var.	alibis	0	0
Tom is weaving a carpet.	Tom bir halı dokuyor.	weaving	0	0
Layla mentioned the break-up to Sami.	Leyla, Sami'den ayrılmaktan söz ediyordu.	break-up	0	0
The airlock has two doors.	Hava kilidinin iki kapısı var.	airlock	0	0
He gambled on the war coming to an early end.	Erken sona eren savaş üzerine kumar oynadı.	gambled	0	0
Is Tom one of the finalists?	Tom finalistlerden biri mi?	finalists	0	0
She believes that jade has medicinal properties.	O, yeşim taşının tıbbi özellikleri olduğuna inanmaktadır.	medicinal	0	0
Tom is depraved.	Tom ahlaksız.	depraved	0	0
She was mimicking the various people in our office.	Bürodaki çeşitli insanları taklit ederdi.	mimicking	0	0
The windstorm blew away roofs and uprooted many trees.	Kasırga çatıları uçurdu ve birçok ağacı kökünden söktü.	roofs	0	0
By putting the work on exhibit, more people will be able to contemplate it.	Çalışmayı sergiye koyarsak, daha fazla insan onu dikkatle izleyebilecek.	contemplate	0	0
Deodoro da Fonseca was the first president of Brazil. Galileo and Isaac Newton were great physicists.	Deodoro da Fonseca Brezilya'nın ilk cumhurbaşkanıydı. Galileo ve Isaac Newton büyük fizikçilerdi.	physicists	0	0
Mary has an addictive personality.	Mary bağımlı bir kişiliğe sahiptir.	addictive	0	0
This solves a lot of our problems.	Bu, sorunlarımızın çoğunu çözer.	solves	0	0
This is really heartbreaking.	Bu gerçekten yürek sızlatıcı.	heartbreaking	0	0
Boston Dynamics created a robot that can even run.	Boston Dynamics koşabilen bir robot yarattı.	dynamics	0	0
Tom is meeting with economic advisors.	Tom ekonomik danışmanlarla toplantı yapıyor.	advisors	0	0
No matter how we try, it is impossible to distinguish good people from bad people by outward appearances.	Ne yaparsak yapalım, iyi insanları kötü insanlardan dış görünüşlerine bakarak ayırmak imkansızdır.	outward	0	0
What's Tom rambling on about?	Tom ne hakkında avare avare dolanıyor?	rambling	0	0
I know I’m preaching to the choir here, but we’re still boxed in by stereotypes about how men and women should behave.	Zaten çok iyi bildiğinizin farkındayım, ama hâlâ kadın ve erkek ilişkilerinin nasıl olması gerektiğine dair klişeleri aşabilmiş değiliz.	boxed	0	0
Last year we camped two times.	Biz geçen sene iki kez kamp yaptık.	camped	0	0
Don't go praising yourself.	Kendinizi övmeyin.	praising	0	0
We discussed a wide range of topics.	Çok çeşitli konular tartıştık.	topics	0	0
Tom is eating in the conservatory.	Tom konservatuarda yemek yiyor.	conservatory	0	0
The king had fifteen thousand horsemen at his command.	Kralın emrinde on beş bin atlısı vardı.	horsemen	0	0
Tom and Tatiana are friends.	Tom ve Tatiana arkadaşlar.	tatiana	0	0
Tom caught the frisbee with one hand.	Tom frizbiyi tek elle yakaladı.	frisbee	0	0
Curiosity is a defining trait of human beings.	Merak insanoğlunun tanımlayıcı bir özelliğidir.	defining	0	0
The old woman is ninety years old, but her cognitive abilities are impressive.	Yaşlı kadın doksan yaşında ama onun zihinsel yetenekleri etkileyici.	cognitive	0	0
General Braddock was killed.	Genel Braddock öldürüldü.	braddock	0	0
The war diminished the wealth of the country.	Savaş ülkenin zenginliği azalttı.	diminished	0	0
Have you ever thought about donating your organs after you die?	Öldükten sonra organlarını bağışlamayı hiç düşündün mü?	donating	0	0
She is a biologist.	Biyolog.	biologist	0	0
Sami and Layla are fasting.	Sami ve Leyla oruçlu.	fasting	0	0
In the Mediterranean forests, we have many kinds of trees: oak, pine, willow, ash, elm, and others.	Akdeniz ormanlarında birçok çeşit ağacımız var: meşe, çam, söğüt, dişbudak, karaağaç ve diğerleri.	elm	0	0
The councilor tabled a number of controversial motions.	Meclis üyesi bir miktar tartışmalı önerge sundu.	councilor	0	0
There were no appliances back then.	O zamanlar hiçbir alet yoktu.	appliances	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Hummer limuzinleri göze çarpan tüketimin nihai sembolüdür.	conspicuous	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Aralıklı şimşekler, ormanın kasvetli karanlığını aydınlattı.	gloom	0	0
Tom started pacing.	Tom volta atmaya başladı.	pacing	0	0
Most of the Dead Sea Scrolls are in Hebrew.	Ölü Deniz Parşömenlerinin çoğu İbranicedir.	scrolls	0	0
They tried to handcuff him.	Onu kelepçelemeye çalıştılar.	handcuff	0	0
The Crusaders sacked Jerusalem.	Haçlılar Kudüs'ü yağmaladı.	crusaders	0	0
Is this one of your creations?	Bu, eserlerinden biri mi?	creations	0	0
The judge said that the defendant will remain in jail until he finds the money to pay all his fines.	Hakim, sanığın bütün para cezalarını ödeyecek parayı bulana kadar hapiste kalacağını söyledi.	fines	0	0
Wise men talk about ideas, intellectuals about facts, and the ordinary man talks about what he eats.	Olgun insanlar fikirler hakkında konuşur, aydınlar gerçekler hakkında, ve sıradan insanlar da ne yedikleri hakkında konuşurlar.	intellectuals	0	0
Tom wanted to buy a soprano sax, but couldn't afford one.	Tom bir soprano saksafon almak istedi fakat bir tane almaya gücü yetmedi.	soprano	0	0
This morning the weather is frightful.	Bu sabah hava korkunç.	frightful	0	0
I am shaking salt on my omelette.	Ben omletime tuz serpiyorum.	omelette	0	0
Thus, the tyrant succeeded in conquering the kingdom.	Böylece despot hükümdar, krallığı fetihte başarılı oldu.	conquering	0	0
Her dress is blue with white polka dots.	Onun elbisesi beyaz pulka puanlı mavidir.	polka	0	0
I don't ordinarily do this.	Normalde bunu yapmam.	ordinarily	0	0
Tom and Mary went for a late-night swim.	Tom ve Mary bir gece yarısı yüzmesine gittiler.	late-night	0	0
Tom was writing cryptic notes in a cipher.	Tom bir şifre içinde gizli notlar yazıyordu.	cipher	0	0
Every month, tonnes of rubbish end up in landfill.	Her ay tonlarca çöp çöplüklere bırakılıyor.	tonnes	0	0
I'm not impersonating you.	Ben senin taklidini yapmıyorum.	impersonating	0	0
Taxpayers are angry about wasteful government spending.	Halk, hükûmetin yaptığı israflara kızgın.	taxpayers	0	0
A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.	Sezgileri gerçekten kuvvetli bir insan bütün bir durumu sadece birkaç ipucuyla çözebilir. Bu olmak istediğim kişi türüdür.	perceptive	0	0
His warm way with people had made him hugely popular.	Onun insanlara sıcak davranışı onu oldukça popüler yapmıştı.	hugely	0	0
We're lowering ourselves to his level.	Bizler onun seviyesine iniyoruz.	lowering	0	0
Activists try to prevent disease in poor countries.	Aktivistler yoksul ülkelerdeki hastalığı önlemeye çalışırlar.	activists	0	0
I killed him in a fit of rage - it wasn't premeditated.	Onu bir öfke nöbetinde öldürdüm. Planlanmış değildi.	premeditated	0	0
Why are moths attracted to artificial lights?	Güveler neden yapay ışıklara çekilir?	moths	0	0
The police were patrolling the street.	Polisler caddede devriye geziyorlardı.	patrolling	0	0
Many countries take measures in order to protect themselves against anthrax or smallpox better.	Birçok ülke kendilerini şarbon ve çiçeğe karşı daha iyi korumak için önlemler alıyor.	anthrax	0	0
Lech Wałęsa jumped over the shipyard fence in 1980.	Lech Wałęsa 1980'de tersane çitinin üzerinden atladı.	shipyard	0	0
Notre Dame Cathedral in Paris dates from the Middle Ages.	Paris'teki Notre Dame Katedrali Orta Çağ'dan kalmadır.	notre	0	0
The girl bought some lip gloss at the convenience store.	Kız marketten bir dudak parlatıcısı satın aldı.	gloss	0	0
Check this room while I check the adjacent one.	Ben yan odaya bakarken sen de bu odayı kontrol et.	adjacent	0	0
Dogs are territorial.	Köpekler bölgecidir.	territorial	0	0
Americans have lost their confidence in Toyota.	Amerikalılar Toyota'ya olan güvenlerini kaybettiler.	toyota	0	0
I think he's way cuter than Tom.	Sanırım o, Tom'dan çok daha sevimli.	cuter	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Hayır! Tom! Hayır!	nooo	0	0
Have you ever read the Koran?	Hiç Kuran okudun mu?	koran	0	0
Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	Tom bir New Yorklu ama onun bir New York aksanı yok.	yorker	0	0
Finders keepers!	Kim bulduysa onundur!	keepers	0	0
I yearn for victory.	Zaferi çok arzu ediyorum.	yearn	0	0
Kalman listened to the calming sound of the woods.	Kalman ormanın huzur veren sesini dinledi.	calming	0	0
Fish like carp and trout live in fresh water.	Sazan ve alabalık gibi balıklar tatlı suda yaşamaktadır.	carp	0	0
You're fluent in French, right?	Fransızcada akıcısın, değil mi?	fluent	0	0
I'm taking the minivan.	Ben minivanı alıyorum.	minivan	0	0
This author's books don't suit me because the erotic descriptions are too perverted.	Bu yazarın kitapları bana uygun gelmiyor çünkü erotik tasvirler fazla sapıkça.	descriptions	0	0
Let's get takeout.	Dışarıdan yemek alalım.	takeout	0	0
Tom is a hillbilly.	Tom bir dağ köylüsü.	hillbilly	0	0
An unconditional love is love without coercion.	Şartsız bir aşk, zorlana olmayan aşkdır.	unconditional	0	0
The song "I Am Woman" by Helen Reddy became the unofficial anthem of the Women's Liberation Movement.	Helen Reddy'ye ait "Ben Kadınım" şarkısı Kadın Özgürlük Hareketi'nin gayri resmi marşı haline gelmiştir.	unofficial	0	0
The princess is wearing a gold tiara.	Prenses altın bir taç takıyor.	tiara	0	0
Where are your silk gowns?	İpek elbisen nerede?	gowns	0	0
The teachers' room and the gym are under renovation.	Öğretmenler odası ve spor salonu onarım altında.	renovation	0	0
She misled you.	O seni yanlış yönlendirdi.	misled	0	0
They have to fix the water pipe. It's clogged.	Su borularına bakmaları gerek. Tıkanmış.	clogged	0	0
Remington was a cowboy for only two years.	Remington sadece iki yıllık bir kovboydu.	remington	0	0
Tom lost his footing.	Tom'un ayağı kaydı.	footing	0	0
The treaty has been concluded after many twists and turns.	Birçok karışıklıktan sonra, antlaşma sonuçlandırıldı.	twists	0	0
She's holding my hand and smiling sweetly.	Elimi tutup tatlı tatlı gülümsüyor.	sweetly	0	0
Why does she apply olive oil on her lashes?	O, kirpiklerine niçin zeytinyağı uyguluyor?	lashes	0	0
Fadil and Layla had an illicit affair.	Fadıl ve Leyla'nın yasadışı bir ilişkisi vardı.	illicit	0	0
There are songs that I find degrading as a woman.	Bir kadın olarak aşağılayıcı bulduğum şarkılar var.	degrading	0	0
All of you behave similarly.	Hepiniz benzer şekilde davranıyorsunuz.	similarly	0	0
That money was repaid.	O para geri ödendi.	repaid	0	0
Do you still have that raffle ticket?	O çekiliş biletine hâlâ sahip misin?	raffle	0	0
His eights looked like lowercase Gs.	Onun sekizleri küçük harf "g" lere benziyordu.	gs	0	0
Sulfur is used to make matches.	Sülfür kibrit yapmak için kullanılır.	sulfur	0	0
Although I have been called Dicky since I was a baby, my real name is Richard.	Bebekliğimden beri bana Dicky denilmesine rağmen benim gerçek adım Richard'tır.	dicky	0	0
Where is Mt. Fuji?	Fuji Dağı nerededir?	fuji	0	0
The light dimmed momentarily.	Işıkta anlık bir azalma oldu.	momentarily	0	0
She was a tall, slender blonde.	O, bir uzun ince sarışındı.	slender	0	0
Tom hasn't been implicated or charged.	Tom suçlanmadı ya da cezalandırılmadı.	implicated	0	0
This contraption is complicated to use.	Bu mekanizma, kullanmak için karmaşıktır.	contraption	0	0
Mary couldn't believe that Tom had never listened to Stairway to Heaven.	Mary, Tom'un Stairway to Heaven'ı hiç dinlememiş olduğuna inanamadı.	stairway	0	0
Put the bins out.	Çöp kutularını dışarıya koyun.	bins	0	0
I want to go back to my cubicle.	Ben hücreme geri dönmek istiyorum.	cubicle	0	0
I easily found Mr. Harrington because I had seen him before.	Daha önce gördüğüm için Bay Harrington'u kolayca buldum.	harrington	0	0
The lightning flashed.	Şimşek çaktı.	flashed	0	0
That is indispensable.	O zorunludur.	indispensable	0	0
I've been an alderman for five years.	Ben beş yıldır belediye meclisi üyesiyim.	alderman	0	0
I'm going to allow my words to be the manifesto of my life.	Sözlerimi hayat felsefem yapacağım.	manifesto	0	0
The politician receives on Wednesdays.	Politikacı çarşamba günleri kabul ediyor.	wednesdays	0	0
I'm sick and tired of all this bickering.	Bütün bu sürtüşmeden bıkıp usandım.	bickering	0	0
The ball is that boy's prized possession.	Top o çocuğun değerli mülküdür.	prized	0	0
In the 1960s, folk music was very popular.	1960'larda halk müziği çok popülerdi.	1960s	0	0
We've dodged another bullet.	Bir mermiyi daha atlattık.	dodged	0	0
Hurrying leads to mistakes being made.	Acele etmek hataların yapılmasına yol açar.	hurrying	0	0
A Mr. Kimura is calling you.	Sizi Bay Kimura diye birisi arıyor.	kimura	0	0
The president and his entourage were injured.	Cumhurbaşkanı ve maiyeti yaralandı.	entourage	0	0
Tom ate a gluten-free pretzel.	Tom glutensiz bir kraker yedi.	pretzel	0	0
The moments conspired and brought us together.	Feleğin cilvesi bizi bir araya getirdi.	conspired	0	0
Mary has decided to eat more mints.	Mary daha çok nane yemeye karar verdi.	mints	0	0
This river sometimes overflows after the thaw.	Bu nehir bazen çözülme sonrası taşar.	thaw	0	0
Do you have any unexplained bruising or bleeding?	Vücudunuzda sebepsiz morarma ya da kanamalar oluyor mu?	unexplained	0	0
I want to go to Tampa.	Tampa'ya gitmek istiyorum.	tampa	0	0
This is the latest acquisition to my library.	Bu benim kütüphaneme olan en son katılımdır.	acquisition	0	0
There are many leeches on my farm.	Çiftliğimde birçok sülük var.	leeches	0	0
Type your password on the keypad.	Klavyede şifreni yaz.	keypad	0	0
How do I know you're not an imposter?	Senin bir sahtekar olmadığını nereden bileyim?	imposter	0	0
Tom isn't conceited, but Mary is.	Tom kibirli değildir ama Mary öyledir.	conceited	0	0
Japan is famous for its scenic landscapes.	Japonya, doğal manzaraları ile ünlüdür.	landscapes	0	0
He's a regular at the bars and pubs around here.	Bu civardaki barlara ve birahanelere sürekli takılır.	pubs	0	0
No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	Yüzlerce yıldır hiç kimse o cehennemi çölü geçmedi.	infernal	0	0
Tom was defiant.	Tom karşıgelendi.	defiant	0	0
Sami is a highly trained correctional officer.	Sami çok eğitimli bir hapishane memurudur.	correctional	0	0
This movie is rated PG-13.	Bu filmde 13A yaş sınırı var.	rated	0	0
Take my hand. We'll build a utopia, you and me.	Elimi tut. Sen ve ben yeni bir ütopya inşa edeceğiz.	utopia	0	0
It was insanely hot inside the bus.	Otobüste hava çok sıcaktı.	insanely	0	0
Ooh! Chocolate mousse. Yummy.	Ohh! Çikolatalı tatlı krema. Nefis.	mousse	0	0
I am a licensed veterinarian.	Ben ruhsatlı bir baytarım.	veterinarian	0	0
Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	Kahretsin, ben sadece yeni bir halı aldım ve kedi zaten onun üstüne kustu.	puked	0	0
Georgina bit her lips until they bled.	Georgina kanayıncaya kadar dudaklarını ısırdı.	georgina	0	0
Northern lights appear all year round in Greenland.	Kuzey ışıkları, Grönland'ta tüm yıl boyunca görünür.	greenland	0	0
Mosquitoes are the bane of my existence.	Sivrisinekler varoluşumun felaketidir.	bane	0	0
The Chicago Tribune was wrong.	The Chicago Tribune hatalıydı.	tribune	0	0
I don't want to dredge up the past.	Geçmişi deşmek istemiyorum.	dredge	0	0
Tom couldn't walk without crutches.	Tom koltuk değnekleri olmadan yürüyemedi.	crutches	0	0
Fickle rabble.	Dönek ayak takımı.	rabble	0	0
Fadil purchased a handgun.	Fadıl bir tabanca satın aldı.	handgun	0	0
The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	Düşüklerin en sık görülen belirtisi, ağrılı ya da ağrısız olabilen vajinal kanamadır.	vaginal	0	0
No major announcements are expected.	Büyük duyurular beklenmiyor.	announcements	0	0
The dog is suffering from ear infections.	Köpek kulak enfeksiyonlarından muzdarip.	infections	0	0
NASA wants to corral an asteroid.	NASA bir asteroid yakalamak istiyor.	corral	0	0
Sami grew up in a small Florida town called Saint Augustine.	Sami, Saint Augustine adlı küçük bir Florida kasabasında büyüdü.	augustine	0	0
He climbs trees easily.	O kolayca ağaçlara tırmanır.	climbs	0	0
Layla grew up in a middle-class neighborhood.	Leyla orta sınıf bir mahallede büyüdü.	middle-class	0	0
General Erwin Rommel was brave and smart.	General Erwin Rommel cesur ve akıllıydı.	rommel	0	0
What is the likelihood of your getting fired?	Kovulma olasılığın nedir?	likelihood	0	0
This archaeological site was damaged during the war.	Bu arkeolojik site savaş sırasında hasar gördü.	archaeological	0	0
Does Austria have a coastline?	Avusturya'nın denize kıyısı var mı?	coastline	0	0
Nestor is eating a banana.	Nestor bir muz yiyor.	nestor	0	0
Rigor mortis sets in soon after death.	Vücudun katılaşması ölümden hemen sonra başlar.	rigor	0	0
He is not ashamed of his misconduct.	Görevini kötüye kullanmaktan çekinmez.	misconduct	0	0
Mary frequently has lucid dreams.	Mary sıklıkla berrak rüyalar görür.	lucid	0	0
Tom and Mary are music majors.	Tom ve Mary müzik mezunları.	majors	0	0
We are braying like donkeys.	Biz eşekler gibi anırıyoruz.	donkeys	0	0
My sense of self preservation keeps me from jumping out of perfectly good airplanes.	Kendimi savunma duygum beni tamamen iyi uçaklardan atlamaktan alıkoyuyor.	preservation	0	0
Sami was masturbating.	Sami mastürbasyon yapıyordu.	masturbating	0	0
I like Elvis Presley. What singer do you like?	Elvis Presley'i beğenirim. Sen hangi şarkıcıyı beğenirsin?	presley	0	0
Tom skinned his knee.	Tom dizini sıyırdı.	skinned	0	0
This is a Christmas tree ornament.	Bu bir Noel ağaç süsü.	ornament	0	0
My jeans have shrunk.	Kot pantolonum çekti.	shrunk	0	0
I spent the day sneezing.	Günü hapşırarak geçirdim.	sneezing	0	0
She was blinded by the glare of headlights and could not avoid the accident.	O, farların parlamasıyla kör oldu ve kazadan kaçınamadı.	glare	0	0
Ram and Sita were very fond of Hanuman.	Ram ve Sita Hanuman'a deli oluyorlardı.	hanuman	0	0
The result exceeded my expectations.	Sonuç beklentilerimi aştı.	exceeded	0	0
The children made sculptures out of wire.	Çocuklar telden heykeller yaptı.	sculptures	0	0
In front of the water fountain, there was a young woman accompanying herself on a guitar.	Çeşmenin önünde gitarıyla kendine eşlik eden genç bir kadın vardı.	accompanying	0	0
Sami took a loan from the bank.	Sami bankadan bir kredi aldı.	sami	0	0
The downside of fame is scrutiny.	Şöhretin olumsuz tarafı incelemedir.	scrutiny	0	0
I have the invoice.	Benim faturam var.	invoice	0	0
Rodriguez was one of the revelations of the World Cup.	Rodriguez, Dünya Kupası vahiylerinden biriydi.	revelations	0	0
In order to sprout, seeds need air and water.	Filizlenmek için, tohumların hava ve suya ihtiyacı var.	sprout	0	0
I like to mime President Bush.	Başkan Bush'u taklit etmeyi seviyorum.	mime	0	0
Planes can be diverted.	Uçaklar başka yöne çevrilebilir.	diverted	0	0
"Why are you begging for alms, Diogenes?" - "In order to teach generosity."	"Neden sadaka için yalvarıyorsun, Diogenes?" "Cömertlik öğretmek için."	alms	0	0
Aiding and abetting the enemy is considered treason.	Düşmana yardım ve yataklık etmek, hainlik olarak kabul edilir.	aiding	0	0
They have big penises.	Onların büyük penisleri var.	penises	0	0
Why was the Japan Defense Agency upgraded to the Japanese Ministry of Defense?	Neden Japonya Savunma Ajansı Japon Savunma Bakanlığı'na yükseltildi?	upgraded	0	0
Tom inserted a DVD into the player.	Tom bir DVD'yi oynatıcıya soktu.	inserted	0	0
He is extremely pessimistic and has no aspirations.	O oldukça karamsar ve hiçbir özlemi yok.	aspirations	0	0
The ceiling height is 14 feet, and the apartment comes fully furnished.	Tavan yüksekliği 14 feet, daire tamamen mobilyalıdır.	furnished	0	0
The gunmen had several demands.	Silahlı kişilerin birkaç talebi vardı.	gunmen	0	0
Tom left the box unprotected.	Tom kutuyu korunmasız bıraktı.	unprotected	0	0
Tom certainly has the right temperament for the job.	Tom iş için kesinlikle doğru mizaca sahip.	temperament	0	0
All of this is stressing me out.	Tüm bu beni aşırı strese sokuyor.	stressing	0	0
He began courting her in earnest when he found out that she had another suitor.	Onun diğer talibinin olduğunu öğrendiğinde, ciddi olarak ona kur yapmaya başladı.	suitor	0	0
There's no tangible connection.	Somut bir bağlantı yok.	tangible	0	0
That emir is very rich.	O emir çok zengindir.	emir	0	0
Tom has been limping.	Tom topallıyor.	limping	0	0
Lol!	Hahaha!	lol	0	0
What should I do to arouse desire in the man I'm interested in?	İlgilendiğim adamda arzuyu uyandırmak için ne yapmalıyım?	arouse	0	0
Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	Birçok gezgin gidecekleri yerlere trenle seyahat etme yerine bir araba kiralamaya karar verdiler.	travellers	0	0
It's a monumental task.	Bu anıtsal bir görev.	monumental	0	0
Tom is bipolar.	Tom çift kutuplu.	bipolar	0	0
Don't hurl insults at me, young lady.	Bana hakaretler savurma, genç bayan.	hurl	0	0
I need to unwind.	Gevşemeliyim.	unwind	0	0
This material absorbs CO2.	Bu malzeme CO₂ emer.	co2	0	0
Don't worry. They will be supervised.	Sen merak etme. Başlarında nezaretçi bulunacak.	supervised	0	0
In 1953, both Chandra and his wife Lalitha became American citizens.	1953'te hem Chandra hem de karısı Lalitha Amerikan vatandaşları oldular.	chandra	0	0
Layla is a devout churchgoer.	Leyla kiliseye giden bir dindardır.	devout	0	0
Most of our business is derived from architectural competitions.	İşimizin çoğu, mimari yarışmalardan geliyor.	architectural	0	0
Mohammad gets away to Medina in 622.	Muhammed 622 yılında Medine'ye kaçtı.	medina	0	0
These are the originals.	Bunlar orijinaller.	originals	0	0
He acted the part of King Lear.	O, Kral Lear rolünü oynadı.	lear	0	0
Japanese sci-fi, as in anime, involves their Buddhistic and Animistic spirituality.	Animelerde olduğu gibi Japon bilim-kurgusu onların Budist ve Animistik ruhsallığını içerir.	sci-fi	0	0
Hell is paved with promises.	Cehennem vaatlerle döşelidir.	paved	0	0
Unfortunately, increasing the number of traffic signals at intersections didn't help decrease the number of traffic accidents.	Ne yazık ki kavşaklardaki trafik sinyallerinin sayısını artırmak trafik kazalarının sayısın azaltmaya yardımcı olmadı.	decrease	0	0
Is there any appetizer?	Herhangi bir meze var mı?	appetizer	0	0
Walnuts, almonds, hazelnuts, pistachios and pine nuts are dry fruits.	Ceviz, badem, fındık, fıstık ve çam fıstığı, kuru meyvelerdir.	almonds	0	0
That food looks crunchy.	Bu yemek çıtır çıtır görünüyor.	crunchy	0	0
Tom became the treasurer.	Tom veznedar oldu.	treasurer	0	0
The waterfront is a beautiful area.	Liman bölgesi güzel bir alandır.	waterfront	0	0
The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	elixir	0	0
Stop being a fan of Miley Cyrus!	Miley Cyrus'ın bir hayranı olmaktan vazgeç.	miley	0	0
Police followed Dan in unmarked cars.	Polis işaretsiz arabalarda Dan'ı izledi.	unmarked	0	0
Is that Guatemala?	O, Guatemala mı?	guatemala	0	0
I have tenure.	Görev sürem var.	tenure	0	0
Australia is abundant in minerals.	Avustralya'da mineraller bol miktarda bulunur.	abundant	0	0
They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	Onlar müziğin vahşi canavarı sakinleştirdiğini söylüyorlar ama benim için şahsen, o beni ne rahatlatıyor ne de sakinleştiriyor.	calms	0	0
Madison Square Garden is the home of the New York Knicks.	Madison Square Garden, New York Knicks'in evidir.	knicks	0	0
Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	Prag mucize eseri olarak on dördüncü yüzyılda vebadan kurtuldu.	miraculously	0	0
I am milking my goat.	Keçimi sağıyorum.	milking	0	0
Sports nurture friendships.	Spor dostlukları besler.	nurture	0	0
Sami is an Uber driver.	Sami bir Uber şoförüdür.	uber	0	0
We have five kinds of kebab.	Bizim beş çeşit kebabımız var.	kebab	0	0
Do you eat salads?	Salata yer misin?	salads	0	0
It's redundant.	Bu gereksiz.	redundant	0	0
When will Yuko come to Denver?	Yuko Denver'e ne zaman gelecek?	yuko	0	0
Sami found himself in the middle of a real-life horror story.	Sami kendisini gerçek hayattan bir korku hikayesinin içinde buldu.	real-life	0	0
This is a populated area.	Burası meskun bir bölgedir.	populated	0	0
Tom is a really good goalie.	Tom gerçekten iyi bir kaleci.	goalie	0	0
Mr. Yusuf, do you drink coffee?	Yusuf Bey, kahve içer misiniz?	yusuf	0	0
Tom and Mary had a Celtic wedding.	Tom ve Mary'nin bir Kelt düğünü vardı.	celtic	0	0
He has a superiority complex.	Onun bir üstünlük kompleksi vardır.	superiority	0	0
Mr. Bernardo is a nice colleague, in comparison to Mr. Citrono.	Bay Bernardo, bay Citrono'ya nazaran iyi bir arkadaş.	bernardo	0	0
That was uncool.	O hoş değildi.	uncool	0	0
My car gets pretty good gas mileage.	Arabam çok yakıt tasarrufludur.	mileage	0	0
Caterpillars transform into butterflies while they're in a cocoon.	Tırtıllar koza içerisindeyken kelebeğe dönüşür.	cocoon	0	0
The city of Mako was a centre for the cultivation of onions.	Mako şehri soğan yetiştiriciliği için bir merkezdi.	mako	0	0
I can give you the starlight and a cup of tea.	Sana yıldız ışığı ve bir fincan çay verebilirim.	starlight	0	0
Shucks! It was too good to be true.	Aman Allahım! Bu gerçek olamayacak kadar çok iyiydi.	shucks	0	0
A very large field of rice surrounds the city.	Çok geniş bir pirinç tarlası kenti çevreler.	surrounds	0	0
The surgeon's suture technique minimizes scarring.	Cerrahın dikiş atma tekniği yara izlerini en aza indiriyor.	suture	0	0
The house survived the landslide intact.	Ev, heyelanı sağlam atlattı.	landslide	0	0
Okey doke.	Pekala, sorun yok.	okey	0	0
The jackals continued to hover around.	Çakallar etrafta dolaşmaya devam ediyordu.	hover	0	0
I love the rhythm of funeral marches.	Cenaze marşlarının ritmini seviyorum.	marches	0	0
You haven't told Tom you're an ex-con, have you?	Tom'a bir sabıkalı olduğunu söylemedin, değil mi?	ex-con	0	0
The Terminator saga also has a television series.	Terminatör efsanesi ayrıca bir TV dizisi.	terminator	0	0
In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	Benim dünyamdaki herkes birer midilli, onlar gökkuşağı yiyorlar kakaları da kelebek.	rainbows	0	0
The wolf circled the rabbit.	Kurt tavşanın çevresini dolaştı.	circled	0	0
I wanted a hamburger, but I restrained myself.	Hamburger istiyordum ama kendimi tuttum.	restrained	0	0
The old man went back to his lodging.	Yaşlı adam pansiyonuna geri gitti.	lodging	0	0
Claudius is making a white box for his friend.	Claudius arkadaşı için beyaz bir kutu yapıyor.	claudius	0	0
Tom is a visual thinker.	Tom bir görsel düşünür.	thinker	0	0
All the languages are subject to variations.	Tüm diller varyasyonlara tabidir.	variations	0	0
Don't gloat.	Haset etme.	gloat	0	0
The wayward son has returned.	Şımarık oğlan geri döndü.	wayward	0	0
Wolfgang works for the Max Planck Society for the Advancement of Science.	Wolfgang "Bilimin İlerlemesi için Max Planck Topluluğu" için çalışır.	wolfgang	0	0
We can do lots of strolling.	Bir sürü gezinti yapabiliriz.	strolling	0	0
I am tired of the day-to-day routine of life.	Hayatın günlük rutininden usandım.	day-to-day	0	0
We created a freely available English-Japanese bilingual corpus.	Biz; özgürce kullanıbilen, İngilizce-Japonca iki dilli bir külliyat oluşturduk.	corpus	0	0
Reproduction does not interest me.	Reprodüksiyon beni ilgilendirmiyor.	reproduction	0	0
Jewels worth €40-million were stolen in Cannes from the Carlton hotel.	Cannes'daki Carlton otelinden 40 milyon euro değerinde mücevherler çalındı.	cannes	0	0
Then the railing gave way.	Sonra korkuluk yol verdi.	railing	0	0
I wait for you in Turin!	Ben sizi Torino'da bekliyorum!	turin	0	0
The prices here are ridiculously low.	Burada fiyatlar gülünç derecede düşüktür.	ridiculously	0	0
A horrendous situation developed. We hope the government can find a satisfactory solution.	Korkunç bir durum gelişti. Hükümetin tatmin edici bir çözüm bulabileceğini umuyoruz.	horrendous	0	0
A person who chases two rabbits won't catch either.	İki tavşanı kovalayan bir kişi de yakalayamaz.	chases	0	0
Four SWAT members positioned themselves on the rooftop.	Dört SWAT üyesi çatıya konumılandılar.	positioned	0	0
Consumer groups reacted angrily.	Tüketici grupları öfkeyle tepki gösterdiler.	angrily	0	0
Tom is a very good bowler.	Tom çok iyi bir top atan oyuncudur.	bowler	0	0
I'm not a bot.	Ben bir robot değilim.	bot	0	0
Up to what volume of Naruto comics do you own?	Hangi sayıya kadar olan Naruto çizgi romanlarına sahipsin.	naruto	0	0
Anyone can cultivate their interest in music.	Birisi müziğe olan ilgisini geliştirebilir.	cultivate	0	0
Sami practised Islam to its fullest.	Sami sonuna kadar İslam'ı uyguladı.	fullest	0	0
Gooseberries are fruits that are effective at extending life.	Bektaşi üzümü hayatı uzatmada etkili meyvelerdir.	extending	0	0
The law forbids the building of any skyscraper on this land.	Yasa, bu topraklar üzerinde herhangi bir gökdelenin inşasını yasaklar.	forbids	0	0
I'll never forsake you.	Seni asla terk etmeyeceğim.	forsake	0	0
He mocked the way the professor speaks.	O, profesörün konuşma şekli ile alay etti.	mocked	0	0
The orchestra plays nightly the whole night through.	Orkestra her gece bütün gece boyunca çalar.	nightly	0	0
They've always been petting each other.	Onlar her zaman birbirlerini okşuyorlar.	petting	0	0
We offered Tom a month's severance pay.	Tom'a bir ay kıdem tazminatı önerdik.	severance	0	0
Damascus is the capital of Syria.	Suriye'nin başkenti Şam'dır.	damascus	0	0
Millions of beneficial organisms live in the human digestive tract.	İnsanın sindirim sisteminde milyonlarca yararlı organizma yaşamaktadır.	digestive	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	retained	0	0
He quoted some famous proverbs from the Bible.	O, İncil'den bazı ünlü atasözlerini alıntı yaptı.	quoted	0	0
My brother skips school often.	Erkek kardeşim sık sık okuldan kaçar.	skips	0	0
I feel listless and have a throbbing headache.	Halsiz hissediyorum ve başım zonkluyor.	throbbing	0	0
The firefighters are trying to bring the flames under control.	İtfaiye, alevleri kontrol altına getirmek için çalışıyor.	firefighters	0	0
Her breath reeks of alcohol.	Onun nefesi alkol kokuyor.	reeks	0	0
A huge federal budget deficit has been plaguing the American economy for many years.	Dev bir federal bütçe açığı, yıllardır Amerikan ekonomisinin başına bela oldu.	deficit	0	0
Tom is a barrister.	Tom bir savunma avukatıdır.	barrister	0	0
Coke or Pepsi?	Kola veya Pepsi?	pepsi	0	0
They walked barefoot over the sand dunes.	Onlar kum tepelerinin üzerinde çıplak ayakla yürüdüler.	dunes	0	0
He is relied on by everyone in the class.	Sınıftaki herkes tarafından ona güvenilir.	relied	0	0
Don't evade the issue.	Sorunlardan kaçmayın.	evade	0	0
Tom is a goner.	Tom bir gidici.	goner	0	0
Happy christening!	Mutlu vaftizler!	christening	0	0
Gothic novels reappeared at the end of the century.	Gotik romanlar yüzyılın sonunda yeniden ortaya çıktı.	gothic	0	0
His company imports coffee from Ethiopia.	Şirketi Etiyopya'dan kahve ithal ediyor.	ethiopia	0	0
She bought a shroud for herself long before she died.	Öldüğünden uzun süre önce kendisi için bir kefen satın aldı.	shroud	0	0
Layla thinks that a dingo is as big as a grizzly.	Leyla bir dingonun bir boz ayı kadar büyük olduğunu düşünüyor.	dingo	0	0
A man who smacks his wife around is contemptible.	Karısına tokat atan adam alçaktır.	smacks	0	0
I need some mental stimulation.	Zihinsel bir uyarıma ihtiyacım var.	stimulation	0	0
When the princess grew up she was betrothed to a prince who lived at a great distance.	Prenses büyüdüğü zaman büyük bir mesafe yaşayan bir prens ile nişanlandı.	betrothed	0	0
This organization relies entirely on voluntary donations.	Bu örgüt tamamen gönüllü bağışlara dayanmaktadır.	relies	0	0
The door frame is warped and the door won't close properly.	Kapı kasası çarpık ve kapı uygun şekilde kapanmayacak.	warped	0	0
I need no justification for my actions.	Eylemlerim için hiçbir gerekçeye ihtiyacım yok.	justification	0	0
Tom is candid about his past.	Tom geçmişi konusunda çok açıktır.	candid	0	0
Sami and Layla played scrabble.	Sami ve Leyla scrabble oynadılar.	scrabble	0	0
Please put a cassette in the VCR and press the record button.	Lütfen video kaydediciye bir kaset yerleştirip kayıt butonuna basın.	vcr	0	0
This nude poster appeals visually to the young.	Bu çıplak poster, görsel olarak gençlerin ilgisini çekiyor.	visually	0	0
Buy a liter of milk, and if there are eggs, buy a dozen eggs.	Bir litre süt alın ve yumurta varsa bir düzine yumurta.	liter	0	0
They split the bill evenly.	Onlar hesabı eşit olarak bölüştüler.	evenly	0	0
Since 1990, methane emissions have decreased by 11%.	1990'dan beri metan salımları %11 oranında azalmıştır.	emissions	0	0
He left his family and went to live in Tahiti.	Ailesini terk etti ve Tahiti'de yaşamaya gitti.	tahiti	0	0
All revolutionaries live on coffee and potatoes.	Bütün devrimciler kahve ve patatesle yaşıyorlar.	revolutionaries	0	0
Tom had a hard time having his voice heard by Putin at the other end of the very long table.	Tom upuzun masanın diğer ucundaki Putin'e sesini duyurmakta zorlandı.	putin	0	0
Mehmed the Conqueror conquered Istanbul in 1453, when he was 21 years old.	Fatih Sultan Mehmet İstanbul'u 1453 yılında, 21 yaşındayken fethetti.	conqueror	0	0
A favorable review of your play will appear in the next issue.	Senin oyununla ilgili olumlu eleştiriler gelecek basımda görünecek.	favorable	0	0
Tom covered the car with a tarp.	Tom arabanın üstüne branda çekti.	tarp	0	0
William has discovered a correlation between the location of Mayan cities and the position of stars in constellations.	William Maya kentlerinin konumu ve takımyıldızlarındaki yıldızların konumu arasında bir ilişki keşfetti.	mayan	0	0
The angry mob overturned cars and smashed storefront windows.	Öfkeli kalabalık, arabaları devirdi ve mağazaların önündeki camları kırdı.	overturned	0	0
Tom put his gun in its holster.	Tom silahını kılıfına koydu.	holster	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Her şahsın, cemiyetin bir üyesi olmak itibarıyla, sosyal güvenliğe hakkı vardır; haysiyeti için ve şahsiyetinin serbestçe gelişmesi için zaruri olan ekonomik, sosyal ve kültürel hakların milli gayret ve milletlerarası işbirliği yoluyla ve her devletin teşkilatı ve kaynaklarıyla mütenasip olarak gerçekleştirilmesine hakkı vardır.	realization	0	0
The boy faintly resembled his father in appearance.	Oğlan görünüşte hafifçe babasına benziyordu.	faintly	0	0
Have you ever been treated for tuberculosis?	Hiç verem tedavisi görmüş müydünüz?	tuberculosis	0	0
That's statistically unlikely, but not impossible.	İstatistiksel olarak pek olası değil, ama imkânsız da değil.	statistically	0	0
Capri is one of the most beautiful islands in Italy.	Capri, İtalya'nın en güzel adalarından biridir.	capri	0	0
Odette was born in Nantes in 1905.	Odette 1905 yılında Nantes'ta doğdu.	odette	0	0
I'm tolerant.	Ben hoşgörülüyüm.	tolerant	0	0
Kalman has to modify this cage for his hedgehog.	Kalman, kirpisi için bu kafesi modifiye etmek zorunda.	modify	0	0
Inhaling diesel exhaust is bad for our health.	Dizel egzozunu solumak sağlığımız için kötüdür.	inhaling	0	0
Man is the only creature that consumes without producing. He does not give milk, he does not lay eggs, he is too weak to pull the plough, he cannot run fast enough to catch rabbits.	İnsan, üretmeden tüketen tek yaratıktır. Süt vermez, yumurtlamaz, pulluğu çekmek için çok zayıf, tavşanları yakalamak için yeterince hızlı koşamaz.	plough	0	0
A lot of people exceed the speed limit so it must be acceptable.	Birçok insan hız limitini aşıyor bu yüzden bu kabûl edilebilir olmalı.	exceed	0	0
He makes young girls' hearts flutter.	O, genç kızların kalplerini çarptırıyor.	flutter	0	0
I cannot roar like a lion. I'm a jackal.	Ben bir aslan gibi kükreyemem. Ben bir çakalım.	jackal	0	0
They detest her.	Onlar ondan nefret ediyor.	detest	0	0
That was the scariest movie I've ever seen.	Bu, seyrettiğim en korkunç filmdi.	scariest	0	0
There's no way to foresee the consequences.	Sonuçları öngörmenin imkanı yok.	foresee	0	0
Act like you were from those we can not quickly make a maker of unsuccessful ones.	Muvaffakiyet\xadsiz\xadleş\xadti\xadri\xadci\xadleş\xadti\xadri\xadve\xadre\xadme\xadye\xadbi\xadle\xadcek\xadle\xadri\xadmiz\xadden\xadmiş\xadsi\xadniz\xadce\xadsi\xadne hareket edin.	unsuccessful	0	0
Neither wild nor domestic animals appear to have any premonition of death.	Ne vahşi, ne de evcil hayvanların ölümle ilgili herhangi önsezileri var gibi görünüyor.	premonition	0	0
Mary was named the world's sexiest woman.	Mary dünyanın en seksi kadını seçildi.	sexiest	0	0
I just can't fathom it.	Ben sadece onu anlayamıyorum.	fathom	0	0
I wanted to ripen the pears.	Armutları olgunlaştırmak istiyordum.	pears	0	0
The government is seizing everyone's gold.	Hükümet herkesin altınına el koyuyor.	seizing	0	0
Jane Austen was a British writer.	Jane Austen bir İngiliz yazardı.	austen	0	0
Tom turned around when he heard the floorboard creak.	Tom döşeme tahtası gıcırtısı duyduğunda geriye döndü.	creak	0	0
The Earth is rotating from West to East.	Dünya batı'dan doğuya doğru dönüyor.	rotating	0	0
Is there the subtitled version?	Altyazılı versiyonu var mı?	subtitled	0	0
This adaptation by a popular writer has given a new life to this classic.	Popüler bir yazar tarafından yazılan bu adaptasyon bu klasiğe yeni bu hayat verdi.	adaptation	0	0
There were no eyewitnesses.	Görgü tanıkları yoktu.	eyewitnesses	0	0
A severe ocean storm hit the West Indies.	Şiddetli bir okyanus fırtınası Batı Hint adalarını vurdu.	indies	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	swede	0	0
The artist painted the most intricate of murals on the old stone wall.	Ressam eski taş duvarda en karmaşık duvar resimlerini yaptı.	intricate	0	0
Tatoeba.org is offline for maintenance.	Tatoeba.org bakımdan dolayı çevrimdışıdır.	offline	0	0
The only legal government in the island of Cyprus is the Republic of Cyprus.	Kıbrıs adasındaki tek meşru hükümet Kıbrıs Cumhuriyeti'dir.	cyprus	0	0
Singer and actress Selena Gomez started her career at age seven on the children's public television show "Barney and Friends."	Şarkıcı ve aktris Selena Gomez mesleğine yedi yaşındayken çocukların ulusal televizyon gösterisi "Barney and Friends"'te başladı.	selena	0	0
The snake was devoured by a bigger snake.	Yılan daha büyük bir yılan tarafından mideye indirildi.	devoured	0	0
Tom is coloring a picture.	Tom bir resmi renklendiriyor.	coloring	0	0
Plato's teachings had a profound influence on Aristotle.	Platon'un öğretilerinin Aristoteles üzerinde derin bir etkisi vardı.	aristotle	0	0
I prefer quail eggs.	Ben bıldırcın yumurtalarını tercih ederim.	quail	0	0
Tom and Bill arrived at the conclusion independently of each other.	Tom ve Bill birbirlerinden bağımsız olarak karara vardılar.	independently	0	0
A robust discussion ensued.	Sağlam bir tartışma ortaya çıktı.	robust	0	0
Tom and Mary are cannibals.	Tom ve Mary yamyamdırlar.	cannibals	0	0
The tax agent allowed the deduction.	Vergi ajanı indirime izin verdi.	deduction	0	0
I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones.	Üç yirmilik, altı beşlik ve gerisini birlik istiyorum.	fives	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Amerika Birleşik Devletleri özgürlük idealleri ile dünyayı aydınlatan bir ülkedir. Siyasi cinayetler, askeri darbeler, işgaller, bombalama ve işkence bütün dünyayı daha iyi bir yer yapmak için Amerika Birleşik Devletleri tarafından yürütülmektedir.	bombings	0	0
It is very impolite of her to decline my invitation.	O davetimi reddettiği için çok kaba.	impolite	0	0
Tom used to be dependable.	Tom güvenilirdi.	dependable	0	0
You must not go to extremes in anything.	Hiçbir şeyde aşırıya kaçmamalısın.	extremes	0	0
Introductions have already been made.	Zaten tanıtımlar yapıldı.	introductions	0	0
That man was pestering me.	O adam beni rahatsız ediyordu.	pestering	0	0
There is a windmill on the hill.	Tepede bir yel değirmeni var.	windmill	0	0
Most meteoroids are no bigger than a pebble.	Çoğu meteoroit bir çakıldan daha büyük değildir.	pebble	0	0
Mary's closets are full of clothes she hasn't worn in years.	Mary'nin dolapları yıllarca giymediği giysilerle dolu.	closets	0	0
You should be more open-minded.	Daha açık görüşlü olman gerekir.	open-minded	0	0
Karl retrieved Rima’s body from the river.	Karl, Rima'nın cesedini nehirden aldı.	retrieved	0	0
Jamaican people use a creole version of English.	Jamaikalı insanlar İngilizcenin bir kreol sürümünü kullanırlar.	jamaican	0	0
The coronavirus is not lingering in the air.	Korona virüsü havada asılı kalmıyor.	lingering	0	0
All entrances and exits are closed.	Tüm giriş ve çıkışlar kapalı.	entrances	0	0
Tom told me that he was claustrophobic.	Tom bana kapalı alan korkusu olduğunu söyledi.	claustrophobic	0	0
Tom is a hick.	Tom bir hödük.	hick	0	0
The bison is the national mammal of the United States.	Bizon ABD'nin ulusal memelisidir.	bison	0	0
Aside from Barack Obama, all US presidents were white.	Barak Obama dışında bütün Amerika başkanları beyazdı.	barack	0	0
Chivalry isn't dead.	Şövalyelik ölmez.	chivalry	0	0
On the 17th of Elul the Romans were removed from Judah and Jerusalem.	Elul'un 17. günü Romalılar Yahuda ve Kudüs'ten çıkarıldı.	judah	0	0
Poseidon is angry.	Poseidon kızgın.	poseidon	0	0
She went bonkers.	Çıldırdı.	bonkers	0	0
A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	Bir kazma sert zemin yüzeyleri parçalamak için kullanılan uzun saplı bir araçtır.	surfaces	0	0
I said it in jest.	Onu şakacıktan söyledim.	jest	0	0
Torres booted the ball to his teammate.	Torres topu takım arkadaşına gönderdi.	teammate	0	0
The toddler wobbled when he first stood up.	Yürümeye başlayan çocuk ilk ayağa kalktığında yalpaladı.	toddler	0	0
Queen Marie Antoinette was guillotined.	Kraliçe Marie Antoinette giyotinle edildi.	antoinette	0	0
Sami was incarcerated for robbery.	Sami soygun için hapsedildi.	incarcerated	0	0
Tom is a hair stylist.	Tom bir saç modelleri tasarımcısı.	stylist	0	0
Jet planes fly much faster than propeller planes.	Jet uçakları pervaneli uçaklardan çok daha hızlı uçar.	propeller	0	0
There is nothing scarier than death.	Ölümden daha korkunç hiçbir şey yoktur.	scarier	0	0
These monarchs are a bunch of bloodthirsty psychopaths.	Bu hükümdarlar bir sürü kana susamış psikopatlardır.	bloodthirsty	0	0
For several entries, there are direct phone numbers.	Birkaç giriş için, direk telefon numaraları vardır.	entries	0	0
Eagles have curved beaks.	Kartallar kıvrımlı gagalara sahiptir.	curved	0	0
An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	Bir elektrikli ısıtıcı banyo zemininin seramik fayanslarını ısıtır.	warms	0	0
At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	Bu sıralarda, Lucius Cornelius Sulla, Roma diktatörü olduktan sonra, Sezar'ın onun egemenliği için siyasi bir tehdit olduğunu düşündü.	cornelius	0	0
The leaves rustle in the wind.	Yapraklar rüzgarda hışırdıyor.	rustle	0	0
They didn't have vertigo.	Onların vertigosu yoktu.	vertigo	0	0
The apartment is cheap, but it only has communal bathrooms.	Apartman ucuz fakat sadece ortak banyoları var.	communal	0	0
Many flowers start blooming in springtime.	Birçok çiçekler baharda çiçeklenmeye başlar.	springtime	0	0
Tom and Mary exchanged puzzled looks, wondering what the smell was.	Tom va Mary kokunun ne olduğunu merak ederek şaşkın bakışlarla baktılar.	puzzled	0	0
Where is the Syrian embassy?	Suriye elçiliği nerede?	syrian	0	0
The bus driver didn't see the pedestrian.	Otobüs şoförü yayayı görmedi.	pedestrian	0	0
There are two independent states within Italy: San Marino and the Vatican City.	İtalya'nın içinde iki bağımsız devlet vardır: San Marino ve Vatikan.	marino	0	0
I would like to get a blouse to go with this blazer.	Bu spor ceketle gidecek bir bluz almak istiyorum.	blazer	0	0
Could you tell me how to get to the ballpark?	Top sahasına nasıl gidileceğini bana söyleyebilir misiniz?	ballpark	0	0
Tom is plagued by the ghosts of his past.	Tom geçmişinin hayaletleriyle boğuşuyor.	plagued	0	0
I don't like the consistency of this food.	Bu yiyeceğin yoğunluğundan hoşlanmıyorum.	consistency	0	0
Einstein published his theory of relativity in 1905.	Einstein, görelilik teorisini 1905'te yayınladı.	relativity	0	0
Cows are grazing in the meadow.	İnekler çayırda otluyorlar.	grazing	0	0
Keep paging Tom.	Tom'u anons etmeyi sürdür.	paging	0	0
I don't want to spend the rest of my life regretting it.	Hayatımın geri kalanını pişman olarak geçirmek istemiyorum.	regretting	0	0
I have to recharge the batteries.	Bataryaları yeniden şarj etmeliyim.	recharge	0	0
Air is polluted in cities.	Hava şehirlerde kirlidir.	polluted	0	0
Karthik is a boy. He is a good boy.	Karthik bir delikanlıdır.O iyi bir delikanlıdır.	karthik	0	0
Sami plotted, planned, and pulled the trigger.	Sami kurdu, planladı ve tetiği çekti.	plotted	0	0
Tom warned me it would be smoky here.	Tom burada dumanlı olacağı konusunda beni uyardı.	smoky	0	0
The police wanted to avoid a bloodbath.	Polis katliamı önlemek istedi.	bloodbath	0	0
Your yelling and howling is called a psychosis. I ask, I beg you to see a therapist before you get institutionalized.	Bağırman ve uluman ruhsal bir bozukluk. Soruyorum, hastaneye kaldırılmadan önce terapiste gitmen için sana yalvarıyorum.	psychosis	0	0
Red Mulligan has announced that he'll fight Rocky Luciano next month.	Red Mulligan gelecek ay Rocky Luciano ile dövüşeceğini duyurdu.	mulligan	0	0
We have many things in common: hobbies, educational backgrounds, for instance.	Ortak çok şeyimiz var: örneğin hobilerimiz, eğitim durumu.	backgrounds	0	0
She sat at the bar downing shot after shot of whisky.	O, barda oturarak peş peşe viski içti.	downing	0	0
He gained her affections.	Onun şefkatini kazandı.	affections	0	0
I don't think you understand the repercussions your actions have caused.	Hareketlerinin neden olduğu etkileri anladığını sanmıyorum.	repercussions	0	0
The officer shone his flashlight into the car.	Polis memuru el fenerini arabaya tuttu.	shone	0	0
A hornet is buzzing.	Bir eşek arısı vızıldıyor.	hornet	0	0
Gluteus Maximus was one of the cheekiest Roman emperors.	Gluteus Maximus, en yüzsüz Roma imparatorlarından biriydi.	emperors	0	0
Have you ever asked me a question that wasn't rhetorical?	Sen hiç bana cevabı beklenmeyen bir soru sordun mu?	rhetorical	0	0
I find that very unsettling.	Onu çok tedirgin edici buluyorum.	unsettling	0	0
She is a wacko.	Kafadan kontak biri.	wacko	0	0
Tom is famished.	Tom çok aç.	famished	0	0
That's a distortion of my argument.	Bu benim tartışmamın bir çarpıtılması.	distortion	0	0
The devotees of Vishnu are called Vaishnavas; the devotees of Shiva are Shaivites.	Vişnu imanlılarına Vaishnavalar denir; Şiva imanlılarına Shaiviteler denir.	vishnu	0	0
The publishers of that newspaper are very liberal.	O gazetenin yayıncıları çok liberaldir.	publishers	0	0
Tom is meek.	Tom ezik.	meek	0	0
In the old days, neither telephones nor electricity existed.	Eski günlerde hiçbir telefon ya da elektrik yokmuş.	telephones	0	0
She won many competitions.	O birçok yarışma kazandı.	competitions	0	0
The Andromeda galaxy is over 2 million light-years away from us.	Andromeda galaksisi bizden 2 milyon ışık yılından fazla uzaklıktadır.	light-years	0	0
The ship anchored in the harbour and unloaded its goods.	Gemi limana demir attı ve yükünü boşalttı.	unloaded	0	0
Tom is plump, isn't he?	Tom tombul, değil mi?	plump	0	0
It's hip and trendy.	O güncel ve modaya uygun.	trendy	0	0
The bureaucracy was intolerable. I'm glad I left.	Bürokrasi çekilmezdi. Terk ettiğime memnun oldum.	bureaucracy	0	0
Fish have gills and fins.	Balıkların solungaçları ve yüzgeçleri vardır.	fins	0	0
I know what he's intending to do.	Onun ne yapmaya niyetli olduğunu biliyorum.	intending	0	0
What are you two conspiring about?	Siz ikiniz ne hakkında komplo kuruyorsunuz?	conspiring	0	0
A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	Bir sadist acı vermekten; bir mazoşist onu almaktan hoşlanır.	sadist	0	0
Tom and his friends rode their bicycles together around the neighborhood.	Tom ve arkadaşları mahalle çevresinde birlikte bisiklet sürdü.	bicycles	0	0
You're really condescending.	Sen gerçekten lütfediyorsun.	condescending	0	0
How can you be sure your girlfriend isn't faking her orgasms?	Kız arkadaşının orgazm takliti yapmadığından nasıl emin olabilirsin?	orgasms	0	0
Would you like some moonshine?	Biraz kaçak içki ister misin?	moonshine	0	0
According to Tom's doctors, his condition is incurable.	Tom'un doktorlarına göre onun durumu düzelmez.	incurable	0	0
What did I do with that pamphlet?	O broşürle ne yaptım?	pamphlet	0	0
The number of people who visit beauty clinics has been on the rise these last few years.	Estetik kliniklerini ziyaret eden insanların sayısı bu son yıllarda artmaktadır.	clinics	0	0
I nominate Tom.	Tom'u aday olarak gösteriyorum.	nominate	0	0
All people shall have the right to maintain the minimum standards of wholesome and cultured living.	Tüm insanlar sağlıklı ve kültürlü yaşam minimum standartlarını koruma hakkına sahip olacaktır.	wholesome	0	0
This hill of termites is located in Tanzania.	Bu termit tepesi Tanzanya'da yer almaktadır.	termites	0	0
The weather is exceptionally frigid.	Hava son derece soğuk.	frigid	0	0
I'm in Tel Aviv.	Tel Aviv'deyim.	aviv	0	0
An alveolar soft part sarcoma is a rare form of cancer occurring primarily in children and young adults.	Alveoler yumuşak kısım sarkomu, öncelikli olarak çocuklarda ve genç yetişkinlerde ender görülen bir kanser türüdür.	occurring	0	0
Bicycles are for summertime.	Bisikletler yaz içindir.	summertime	0	0
What's your Skype login name?	Skype kullanıcı adın nedir?	skype	0	0
Tom used to hang out with a bunch of bikers.	Tom bir sürü bisikletçiyle takılıyordu.	bikers	0	0
The missionaries civilized the natives.	Misyonerler yerlileri uygarlaştırdı.	missionaries	0	0
In Medieval European literature, the Seven Seas referred to the North Sea, Baltic, Atlantic, Mediterranean, Black, Red, and Arabian seas.	Orta Çağ Avrupa edebiyatında Yedi Deniz; Kuzey Denizi, Baltık, Atlantik, Akdeniz, Siyah, Kızıl ve Arap denizlerine işaret ediyordu.	arabian	0	0
When was the last time you played lacrosse?	En son ne zaman lakros oynadın?	lacrosse	0	0
Because of their rarity, pandas have become a world treasure.	Nadir oldukları için, pandalar bir dünya hazinesi oldu.	rarity	0	0
In the blink of an eye, the tennis-ball-sized dumpling had disappeared.	Göz açıp kapayıncaya kadar, tenis topu büyüklüğünde meyveli börek kaybolmuştu.	dumpling	0	0
I love thick, creamy mushroom soup.	Koyu, kremalı mantar çorbası severim.	creamy	0	0
None of this is very seductive.	Bunun hiçbir tarafı çok da baştan çıkarıcı değil.	seductive	0	0
They decorated the tree with stars and ornaments.	Ağacı yıldızlar ve takılarla süslediler.	ornaments	0	0
If it annoys you so much, file a complaint.	Bu seni o kadar rahatsız ediyorsa, şikayet et.	annoys	0	0
My niece loves to read Tintin.	Yeğenim Tenten okumayı sever.	tintin	0	0
The characters are two dimensional.	Karakterler iki boyutludur.	dimensional	0	0
We should hold old people in reverence.	Yaşlı insanlara hürmet göstermeliyiz.	reverence	0	0
We have just cleaned the lavatory.	Biz az önce tuvaleti temizledik.	lavatory	0	0
I tipped the cabbie ten bucks for getting me to the airport on time.	Beni zamanında havaalanına yetiştirmesi için taksiciye on dolar bahşiş verdim.	cabbie	0	0
See if you can find a fire extinguisher.	Bir yangın söndürücü bulabilip bulamayacağını görelim.	extinguisher	0	0
I'm not Darth Vader.	Ben, Darth Vader değilim.	vader	0	0
Antananarivo is the capital of Madagascar.	Antananarivo Madagascar'ın başkentidir.	madagascar	0	0
My father has a ranch and breeds cattle and horses.	Babamın bir çiftliği ve cins sığırları ve atları var.	breeds	0	0
I am amazed at your audacity.	Senin cüretine şaşırıyorum.	audacity	0	0
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Yatağı yaptığında yastıkları kabartmayı unutma.	fluff	0	0
Take your time, Yoshida.	Aceleye getirme, Yoshida.	yoshida	0	0
I don't think that I have the willpower to quit smoking.	Sigarayı bırakacak iradem olduğunu sanmıyorum.	willpower	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Etna, Sicilya göğüne lav ve duman göndererek püskürdü.	sicilian	0	0
You have bewitched me!	Beni büyüledin.	bewitched	0	0
The first human cannonball was a 14-year-old girl called "Zazel".	İlk insan top güllesi "Zazel" adlı 14 yaşında bir kızdı.	cannonball	0	0
Two trains collided head-on in Italy, killing 22 passengers.	İki tren İtalya'da kafa kafaya çarpıştı, 22 yolcu hayatını kaybetti.	head-on	0	0
Tom was forced to watch from the sidelines.	Tom kenardan izlemek zorunda kaldı.	sidelines	0	0
Divide the candies among you.	Şekerlemeyi aranızda paylaşın.	candies	0	0
He gave me a penetrating gaze.	O bana etkili bir bakış verdi.	penetrating	0	0
I'm no quitter.	Ben dönek değilim.	quitter	0	0
Tom wants to become a trucker like his father.	Tom, babası gibi bir kamyoncu olmak istiyor.	trucker	0	0
Sami pooped.	Sami kakasını yaptı.	pooped	0	0
Tom hates calculus.	Tom yüksek matematikten nefret eder.	calculus	0	0
Sami worked at his father's restaurant, peeling potatoes for hours on end.	Sami saatlerce durmadan patates soyarak babasının restoranında çalıştı.	peeling	0	0
Supply will soon overtake demand.	Arz yakında talebi geçecek.	overtake	0	0
Isamu Kobayashi received the patronage of Rohan Koda.	Isamu Kobayashi, Rohan Koda'yı himayesine aldı.	kobayashi	0	0
Are those synthetic or cultured pearls?	Bunlar sentetik veya kültür incileri mi?	cultured	0	0
I remember playing with magnets in kindergarten.	Anaokulunda mıknatıslarla oynadığımı hatırlıyorum.	magnets	0	0
The police found a cartridge case next to the body.	Polis cesedin yanında bir mermi kovanı buldu.	cartridge	0	0
I ate chicken nuggets.	Tavuk nugget yedim.	nuggets	0	0
He works at a scientific institute where linguists, literature scholars, historians, sociologists, economists, and other scholars investigate everything that has to do with gnomes.	O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.	historians	0	0
They were fainting.	Onlar bayılıyordu.	fainting	0	0
Don't go, dears.	Canlarım, gitmeyin.	dears	0	0
This scene delights me.	Bu manzara beni memnun eder.	delights	0	0
I tried to soothe the child.	Ben çocuğu yatıştırmaya çalıştım.	soothe	0	0
My unhappiness probably is because I very much like to be alone.	Mutsuzluğumun sebebi muhtemelen yalnız olmaktan çok keyif alıyor olmam.	unhappiness	0	0
This packaging is hard to remove.	Bu ambalajı kaldırmak zordur.	packaging	0	0
There are not two suns in the sky.	Gökyüzünde iki Güneş olmaz.	suns	0	0
The European Union was created as a result of a desire to rise above French-German enmity.	Avrupa Birliği Fransız-Alman düşmanlığı üzerinde yükselmek için bir arzunun bir sonucu olarak oluşturuldu.	enmity	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Tom birçok insanın sonradan görme insanları küçümsediğini Bay Ogawa'dan öğrendi.	scorn	0	0
Instant noodles are a staple among college students.	Anlık şehriyeler üniversite öğrencileri arasında temel bir yemektir.	staple	0	0
What's your favorite sitcom?	En sevdiğin güldürü dizisi nedir?	sitcom	0	0
I love eating toasted cheese and tuna sandwiches.	Kızarmış peynir ve orkinos sandviç yemeyi seviyorum.	toasted	0	0
The singer was killed by wild coyotes.	Şarkıcı vahşi çakallar tarafından öldürüldü.	coyotes	0	0
The temperature in different places can vary greatly at the same time of year.	Yılın aynı zamanında farklı yerlerdeki sıcaklık önemli ölçüde değişebilir.	vary	0	0
She's a professional cake decorator.	O bir profesyonel pasta dekoratörüdür.	decorator	0	0
The liner called at Hong Kong.	Yolcu gemisi Hong Kong'a uğradı.	liner	0	0
Neither Tom nor Mary likes eggplant very much.	Ne Tom ne de Mary patlıcanı çok sevmiyor.	eggplant	0	0
He appealed for help.	Yardım ricasında bulundu.	appealed	0	0
A water molecule is composed by three atoms: two hydrogen and one oxygen.	Bir su molekülü üç atomdan oluşur: iki hidrojen ve bir oksijen.	molecule	0	0
Was Robert Maxwell a Mossad agent?	Robert Maxwell bir Mossad ajanı mıydı?	mossad	0	0
The protesters burnt down the synagogue.	Göstericiler sinagogu ateşe verdiler.	synagogue	0	0
Thousands of Palestinians performed the Eid prayer at the al-Aqsa Mosque.	Binlerce Filistinli Mescid-i Aksa'da bayram namazı kıldı.	palestinians	0	0
She folded the quilt.	O, yorganı katladı.	quilt	0	0
I used to stutter.	Eskiden kekelerdim.	stutter	0	0
She was articulate, but none of what she said was true.	O konuşkandı ama onun söylediklerinden hiçbiri doğru değildi.	articulate	0	0
We have to nudge him to do the right thing.	Onun doğru şeyi yapması için hafifçe dürtmek zorundayız.	nudge	0	0
Mordecai the Jew was a cousin of Queen Esther.	Yahudi Mordecai Kraliçe Esther'in kuzeniydi.	mordecai	0	0
Tom dropped a bombshell.	Tom bombayı patlattı.	bombshell	0	0
Monaco is a microstate.	Monako bir mikro devlettir.	monaco	0	0
Dark clouds were brooding over the city.	Şehrin üzerinde kara bulutlar vardı.	brooding	0	0
Even the long neck of a giraffe contains only seven vertebrae.	Bir zürafanın uzun boynu bile sadece yedi omurga içerir.	vertebrae	0	0
It'll be therapeutic.	Tedavi olacak.	therapeutic	0	0
Tom has poor hand-eye coordination.	Tom kötü bir el-göz koordinasyonuna sahiptir.	coordination	0	0
Melanie is a mathematician.	Melanie bir matematikçidir.	mathematician	0	0
He left the pizzeria with his mouth smeared with sauce.	O, sos bulaşmış ağzı ile pizzacıdan ayrıldı.	smeared	0	0
He is uncontrollable.	O, kontrol edilemez.	uncontrollable	0	0
Tom told us about the stampede.	Tom bize izdihamdan bahsetti.	stampede	0	0
"Roma" is an anagram of "amor."	"Roma" "amor"un bir anagramıdır.	amor	0	0
The company invited their prospective customers to the party.	Şirket, olası müşterilerini partiye davet etti.	prospective	0	0
Kabul is Afghanistan's capital city.	Kabil Afganistan'ın başkentidir.	kabul	0	0
Tom pointed at the Big Dipper.	Tom Büyükayı takımyıldızını gösterdi.	dipper	0	0
The earth orbits the sun once a year.	Dünya Güneş'in yörüngesinde yılda bir kez döner.	orbits	0	0
He was a brave sentry.	O cesur bir nöbetçiydi.	sentry	0	0
I broke my leg in two places during a skiing mishap.	Ben, bir kayak kazası sırasında iki yerden bacağımı kırdım.	mishap	0	0
What's your favorite song lyric?	Gözde şarkı sözün nedir?	lyric	0	0
I take it you disapprove.	Sanırım onaylamıyorsun.	disapprove	0	0
The oldest son succeeded in doubling his inheritance.	Büyük oğlu mirasını ikiye katlamayı başardı	doubling	0	0
There are themes that are always present in his books.	Onun kitaplarında her zaman mevcut olan temalar vardır.	themes	0	0
You shamed me at the station.	Sen beni istasyonda mahcup ettin.	shamed	0	0
There is a crumb in his beard.	Onun sakalında bir kırıntı var.	crumb	0	0
The Internet is limitless.	İnternet sınırsızdır.	limitless	0	0
The Durrani Empire was established in Afghanistan by Ahmad Shah Durrani in 1747.	Durrani İmparatorluğu 1747 yılında Ahmed Şah Durrani tarafından Afganistan'da kurulmuştur.	ahmad	0	0
A great earthquake occurred in Rome during the reign of Tiberius.	Tiberius döneminde Roma'da büyük bir deprem oldu.	tiberius	0	0
Sami looked like a caveman.	Sami mağara adamı gibi görünüyordu.	caveman	0	0
Anne Bonny was a female pirate.	Anne Bonny dişi bir korsandı.	bonny	0	0
I haven't the faintest idea what you mean.	Ne demek istediğine dair en küçük bir fikrim yok.	faintest	0	0
Rajendra Prasad was the first president of India.	Rajendra Prasad Hindistan'ın ilk cumhurbaşkanıydı.	prasad	0	0
Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	Etna dağı püskürdü, Sicilya'ya volkanik kaya yağdırıyor.	showering	0	0
Sami had a dildo.	Sami bir dildosu vardı.	dildo	0	0
Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	Ray, Gary'nin hikayesini desteklemek istiyordu fakat polisler onların ikisininde gerçeği söylediklerine ikna olmamışlardı.	corroborate	0	0
Do you have a contingency plan in place?	Mevcut bir acil durum planınız var mı?	contingency	0	0
He avenged his dead father.	O ölen babasının intikamını aldı.	avenged	0	0
The defenders checked the onslaught by the attackers.	Savunucular saldırganlar tarafından yapılan saldırıyı kontrol etti.	defenders	0	0
But... no one translates the sentences I create.	Fakat... Benim yazdığım cümleleri kimse çevirmiyor.	translates	0	0
That's a real strongman, bestow upon him a goblet of wine!	Gerçek güçlü bir adam, ona bir kadeh şarap ver!	bestow	0	0
Most of the peasants living in this godforsaken village are illiterate.	Bu kasvetli köyde yaşayan köylülerin çoğu cahildir.	godforsaken	0	0
Stout fellow you are, bro!	Yiğit adammışsın be birader!	stout	0	0
A satellite was launched into orbit to monitor melting glaciers.	Bir uydu eriyen buzulları izlemek için yörüngeye fırlatıldı.	glaciers	0	0
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Taj Mahal'i yapmak 22 yıl aldı.	mahal	0	0
Have you ever read "Moby Dick"?	Hiç Moby Dick'i okudun mu?	moby	0	0
In 2009, Korea suffered the dishonor of having the highest suicide rate amongst OECD countries.	2009'da, Kore, OECD ülkeleri arasında en yüksek intihar oranına sahip olma onursuzluğunu yaşadı.	dishonor	0	0
The otter was playing in the river.	Su samuru nehirde oynuyordu.	otter	0	0
Picasso is an eminent painter.	Picasso seçkin bir ressamdır.	eminent	0	0
C# is similar to Java.	C# Java'ya benzer.	java	0	0
Tom's car was made in the 1980s.	Tom'un arabası 1980'lerde üretilmiş.	1980s	0	0
I wasn't seasick.	Beni deniz tutmamıştı.	seasick	0	0
Southwestern cities like Phoenix and Tucson have some of the fastest-growing populations in the country.	Phoenix ve Tucson gibi güneybatı kentleri, ülkedeki en hızlı büyüyen nüfuslardan birine sahiptirler.	populations	0	0
Mary is easily irritated, and often flips her lid.	Mary kolaylıkla sinirlenir ve çılgına döner.	flips	0	0
The bull is mooing.	Boğa böğürüyor.	mooing	0	0
Kalman only stays in cabins with doors that can lock.	Kalman sadece kilitlenebilen kapıları olan kabinlerde kalır.	cabins	0	0
It's a little presumptuous.	Biraz küstahça.	presumptuous	0	0
The lyrics seem innocent enough, but if you listen to them closely, you'll realize how subversive they really are.	Şarkı sözleri yeterince masum görünüyor fakat onları yakından dinlersen onların gerçekten ne kadar huzur bozucu olduğunu fark edersin.	subversive	0	0
The Tokugawa Shogunate came to an end in 1868.	Tokugawa Şogunluğu 1868'de sona erdi.	tokugawa	0	0
A rubber ball bounces because it is elastic.	Elastik olduğu için lastik bir top seker.	elastic	0	0
Algeria borders Libya.	Cezayir'in Libya'yla sınırı var.	libya	0	0
I did that single-handedly.	Onu tek başıma yaptım.	single-handedly	0	0
To calculate the capacity, multiply the length by the width by the depth.	Kapasiteyi hesaplamak için, uzunluğu genişlikle derinlikle çarpın.	width	0	0
It's not nice to brag about your accomplishments.	Başarılarınız hakkında övünmek hoş değil.	accomplishments	0	0
Tom spent the remainder of the night thinking about Mary.	Tom gecenin geri kalanını Mary'yi düşünerek geçirdi.	remainder	0	0
A powerful spirit resides in the forest.	Güçlü bir ruh ormanda ikamet eder.	resides	0	0
My sister works at a school for visually impaired children.	Kız kardeşim görme engelli çocuklar için bir okulda çalışıyor.	impaired	0	0
Petrified trees in Yellowstone are the result of volcanic debris flows that occurred about 50 million years ago.	Yellowstone'daki taşlaşmış ağaçlar, yaklaşık 50 milyon yıl önce meydana gelen volkanik moloz akışlarının bir sonucudur.	yellowstone	0	0
Mary retreated to her bedroom after dinner.	Meryem akşam yemeğinden sonra yatak odasına çekildi.	retreated	0	0
The event is worthy of remembrance.	Olay hatırlamaya değer.	remembrance	0	0
Sami smelt a strong odor.	Sami güçlü bir koku duyuyordu.	smelt	0	0
I'm not biased.	Ben önyargılı değilim.	biased	0	0
The cause of death was strangulation.	Ölüm nedeni boğulmaydı.	strangulation	0	0
I don't want anyone prying into my private life.	Kimsenin özel hayatıma burnunu sokmasını istemiyorum.	prying	0	0
In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	Yunan mitolojisinde Zeus'un oğlu Hermes, tanrıların habercisidir.	hermes	0	0
Is the road wide enough for two-way traffic?	Yol, iki yönlü trafik için yeterince geniş mi?	two-way	0	0
The Sphinx began to walk around him.	Sfenks onun etrafında yürümeye başladı.	sphinx	0	0
Dan claimed that he acted in self-defence.	Dan kendini savunmak için hareket ettiğini iddia etti.	self-defence	0	0
Tom is bleeding internally.	Tom'un iç kanaması var.	internally	0	0
You have my sympathies.	Sana sempatim var.	sympathies	0	0
Horses have three gaits: Walking, trotting and galloping.	Atların üç yürüyüşü vardır: yürüyüş, tırıs ve dörtnal.	galloping	0	0
At last, this never-ending day is over.	Nihayet bu bitmeyen gün bitti.	never-ending	0	0
Why are you downloading this music?	Bu müziği neden download ediyorsun?	downloading	0	0
You're a douchebag!	Sen bir aşağılıksın!	douchebag	0	0
If you win the lotto, what will you do with the money?	Eğer loto oyununu kazanırsan parayla ne yapacaksın?	lotto	0	0
Let me rephrase it.	Onu başka şekilde ifade edeyim.	rephrase	0	0
Is this a ventilator?	Bu bir yelletke midir?	ventilator	0	0
Sanitation is important in the city.	Kentte hijyen önemlidir.	sanitation	0	0
He said that he had Eskimo ancestry.	O, Eskimo ataları olduğunu söyledi.	eskimo	0	0
A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	Alaaddin, sihirli lambayı ovuşturduğu zaman bir cin çıktı.	aladdin	0	0
John Rutledge disagreed strongly.	John Rutledge şiddetle karşı çıktı.	rutledge	0	0
Tom had a Vietnam flashback.	Tom bir Vietnam flashbacki yaşadı.	flashback	0	0
No bird likes to be caged.	Hiçbir kuş kafese konulmayı sevmez.	caged	0	0
I am fed up with imperfect people, so I've decided to isolate myself for a while.	Ben kusurlu insanlardan bıktım, bu yüzden bir süre kendimi tecrit etmeye karar verdim.	imperfect	0	0
I don't mind routines at all.	Rutinleri hiç umursamıyorum.	routines	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Enerji kablosunu modemden ayır, yaklaşık bir dakika bekle, sonra kabloyu tekrar bağla.	reconnect	0	0
I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	Plymouth Üniversitesinde elektrik mühendisliği okuyorum.	plymouth	0	0
If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	Alfabeyi yeniden düzenleyebilseydim, U ve I'ı birlikte koyardım.	rearrange	0	0
I didn't know Guillermo and Tamara were siblings.	Guillermo ve Tamara'nın kardeş olduklarını bilmiyordum.	guillermo	0	0
The rioters were forcibly removed from the plaza.	Göstericiler zorla plazadan çıkarıldılar.	forcibly	0	0
Tom is a world-famous writer.	Tom dünyaca ünlü bir yazar.	world-famous	0	0
What're you insinuating?	Neyi ima ediyorsun?	insinuating	0	0
The tumor is malignant.	Tümör kötü huyludur.	malignant	0	0
The sugar canister is empty.	Şeker kabı boş.	canister	0	0
The two streets intersect at right angles.	İki cadde doğru açılarda kesişiyor.	intersect	0	0
There are two zeros in the number "2010."	2010 sayısında iki tane sıfır vardır.	zeros	0	0
Our team is still undefeated.	Takımımız hâlâ yenilmez.	undefeated	0	0
Several civilians were gunned down by mercenaries.	Birkaç sivil, paralı askerler tarafından vuruldular.	gunned	0	0
Instead of preparing a dinner by candlelight, she put her boyfriend up for auction on eBay.	Mum ışığı yanında akşam yemeği hazırlama yerine o, eBay'da açık artırma için erkek arkadaşını satışa sundu.	candlelight	0	0
Tom Clancy passed away at 66.	Tom Clancy 66 yaşında vefat etti.	clancy	0	0
Used car salesmen are a disreputable bunch.	Kullanılmış araba satıcıları kötü üne sahip bir güruhtur.	salesmen	0	0
She grows flowers such as tulips, pansies and daisies.	O, laleler,hercai menekşeler ve papatyalar gibi çiçekler yetiştirir.	daisies	0	0
"Tell me, at least, what kind of hair did she have? What was her hairdo like?" "I wasn't paying attention."	En azından ne tür saçları vardı? Saç şekli neye benziyordu? - Dikkat etmedim.	hairdo	0	0
Tom seemed oblivious.	Tom ihmalkâr görünüyordu.	oblivious	0	0
Acknowledge your own faults before criticizing others.	Başkalarını eleştirmeden önce kendi hatalarını kabul et.	criticizing	0	0
Do you like the taste of truffle?	Yermantarının tadından hoşlanıyor musun?	truffle	0	0
He said: "C'est la vie"!	O, "Olur böyle şeyler" dedi!	vie	0	0
Emily's eating crisps.	Emily cips yiyor.	crisps	0	0
Sami started strangling Layla.	Sami, Leyla'yı boğmaya başladı.	strangling	0	0
Meet Mr. Petit.	Bay Petit ile tanış.	petit	0	0
What do you know about cloning?	Kopyalama hakkında ne biliyorsun?	cloning	0	0
He ranked fourth on a total of 56 runners.	O, toplam 56 koşucu arasında dördüncü sırada yer aldı.	ranked	0	0
Where did you dazzle them?	Onları nerede kamufle ettin?	dazzle	0	0
Is that a stork or a heron?	Şu bir leylek mi, yoksa balıkçıl mı?	stork	0	0
I've got a bad heart: coronary artery disease.	Benim kötü bir kalbim var. Koroner arter hastalığı.	coronary	0	0
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Mireille Mathieu, Fransa'nın en iyi şarkıcılarından biridir.	mathieu	0	0
My cat is shedding hair.	Kedim tüy döküyor.	shedding	0	0
You'll become totally addicted to my massages.	Masajlarıma tamamen bağımlı olacaksın.	massages	0	0
Kalman was arrested before for poaching.	Kalman daha önce kaçak avlanmaktan tutuklanmıştı.	poaching	0	0
The room is in immaculate order.	Oda kusursuz durumda.	immaculate	0	0
Sell crazy someplace else. We're all stocked up here.	Zırvalamanı git başka yerde yap. Bizim karnımız tok.	stocked	0	0
Buddhism and Taoism are sometimes regarded as atheistic religions.	Budizm ve Taoizm bazen tanrısız dinler olarak nitelendirilir.	buddhism	0	0
I'm working on my monologue.	Monoloğum üzerinde çalışıyorum.	monologue	0	0
Ali passed the ball to Mehmet.	Ali, Mehmet'e pas verdi.	mehmet	0	0
“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	satanic	0	0
Kathleen is studying linear algebra.	Kathleen lineer cebir çalışıyor.	linear	0	0
Tom isn't a blackmailer.	Tom bir şantajcı değil.	blackmailer	0	0
I will endorse it.	Onu destekleyeceğim.	endorse	0	0
My liege is a man of many talents.	Benim amirim birçok yetenekleri olan bir adam.	liege	0	0
I can't remember the subsequent events.	Ben daha sonraki olayları hatırlamıyorum.	subsequent	0	0
The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	Cadı, Rapunzel'in saçlarını sol eline iki kez doladı, diğer eline aldığı makasla o güzelim örgüleri teker teker kesti, hepsi kesik halde yerde öylece duruyordu.	snip	0	0
If I lift that piano, I'll get hernia.	O piyanoyu kaldırırsam fıtık olurum.	hernia	0	0
Not all philosophers consider the endlessness of the Universe to be true.	Bütün filozoflar evrenin sonsuzluğunun gerçek olduğunu düşünmez.	philosophers	0	0
They're rapists.	Onlar tecavüzcü.	rapists	0	0
I'm recommending you to Tom.	Seni Tom'a tavsiye ediyorum.	recommending	0	0
The highways in this country are excellent.	Bu ülkedeki karayolları mükemmel.	highways	0	0
All books can be divided into two categories.	Tüm kitaplar iki kategoriye ayrılabilir.	categories	0	0
Bread is made from flour, water and yeast.	Ekmek un, su ve maya'dan yapılır.	yeast	0	0
Xavier sells avocado bread at the market.	Xavier pazarda avokado ekmeği satıyor.	avocado	0	0
I'm not good at thinking logically.	Mantıklı düşünmek konusunda iyi değilim.	logically	0	0
You stupid oaf.	Seni aptal çocuk.	oaf	0	0
Prompt payment will be appreciated.	Hızlı ödeme takdir edilecektir.	prompt	0	0
The banana was brown and mushy.	Muz kahverengi ve lapa gibiydi.	mushy	0	0
Shinji goes for a walk after dark every day.	Shinji her gün karanlıktan sonra bir yürüyüşe çıkar.	shinji	0	0
The campsite was totally deserted.	Kamp yeri tamamen terk edilmişti.	campsite	0	0
Eels look like aliens from another planet.	Yılanlar başka bir gezegenden gelen uzaylılar gibi görünüyor.	eels	0	0
We must fight to safeguard our civil rights.	Vatandaşlık haklarımızı korumak için mücadele etmeliyiz.	safeguard	0	0
I wasn't the one who just farted.	Şimdi yellenen ben değildim.	farted	0	0
Militarily speaking, Gaza is utterly defenseless. That's why the IDF chooses this area to flex its muscles.	Askerî anlamda Gazze tamamen savunmasız. İsrail ordusunun güç gösterisi yapmak için bu bölgeyi seçmesinin sebebi bu.	flex	0	0
Tom is nuttier than a fruitcake.	Tom tam bir kaçık.	fruitcake	0	0
Eric who was a weak prince issued a bad coinage which excited great discontent among the Danes.	Güçsüz bir prens olan Eric Danimarkalılar arasında büyük hoşnutsuzluğa sebep olan kötü bir para sistemi çıkardı.	danes	0	0
She's the heiress to a great fortune.	O büyük bir servetin (kadın) mirasçısıdır.	heiress	0	0
I don't like beets.	Şeker pancarını sevmiyorum.	beets	0	0
This is a public street, not a racetrack.	Bu bir kamu sokağı, bir yarış pisti değil.	racetrack	0	0
The population is increasing by leaps and bounds.	Nüfus çarçabuk artmaktadır.	leaps	0	0
The girl was gazing at the dock.	Kız limana bakıyordu.	gazing	0	0
A Pap test can help detect cervical cancer early on.	Rahim kanseri teşhis testi rahim ağzı kanserini erken tespit etmeye yardımcı olabilir.	pap	0	0
Tom and Mary spent the weekend working on a jigsaw puzzle.	Tom ve Mary hafta sonunu bir yazboz üzerinde geçirdi.	jigsaw	0	0
I congratulate him and Governor Palin for all they have achieved, and I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	Başardıkları her şey için onu ve Vali Palin'i tebrik ediyorum ve önümüzdeki aylarda bu milletin sözünü yenilemek için onlarla çalışmaya can atıyorum.	palin	0	0
I've done everything possible to discourage people from doing that.	İnsanları onu yapmaktan vazgeçirmek için mümkün olan her şeyi yaptım.	discourage	0	0
I recycle and take care of the environment.	Ben geri dönüştürüyorum ve çevreyle ilgileniyorum.	recycle	0	0
Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	Konstantinopolis 1453'te Osmanlı Türklerinin eline düştü.	constantinople	0	0
Tom looks appalled.	Tom dehşete düşmüş görünüyor.	appalled	0	0
I did nothing unlawful.	Yasal olmayan hiçbir şey yapmadım.	unlawful	0	0
Every student was asked his or her name and birthplace.	Her öğrenciye kendi adı ve doğum yeri soruldu.	birthplace	0	0
Tom is having a wank.	Tom mastürbasyon yapıyor.	wank	0	0
Michael Jackson's album Thriller is the best-selling album of all time.	Michael Jackson'ın albümü Thriller, tüm zamanların en çok satan albümü.	thriller	0	0
Have you ever been diagnosed with hepatitis?	Hiç hepatit tanısı aldınız mı?	hepatitis	0	0
Now that he's retired, Yves can look forward to a contented and placid life.	O şimdi emekli, Yves memnun ve sakin bir yaşam için sabırsızlanabilir.	yves	0	0
Tom was very insistent.	Tom çok ısrarcıydı.	insistent	0	0
He hires other people to write his speeches.	O, konuşmalarını yazmak için başkalarını tutuyor.	hires	0	0
Most animals with tentacles are invertebrates.	Dokunaçlı hayvanların çoğu omurgasızdır.	tentacles	0	0
"Where's my edition of the complete works of Schiller?" "It's just over there on the shelf."	"Schiller'in tüm eserlerinin bana ait baskısı nerede?" "Hemen oradaki rafın üzerinde."	schiller	0	0
The submarine submerged in the water.	Denizaltı suyun içine daldı.	submerged	0	0
The document grants full powers to Manuela.	Belge, Manuela'ya tüm yetkileri verir.	manuela	0	0
This wine's very intoxicating.	Bu şarap çok sarhoş edici.	intoxicating	0	0
He rambled hither and thither.	O şurada burada dolaştı.	hither	0	0
The word "cliche" comes from French.	"Klişe" kelimesi Fransızcadan geliyor.	cliche	0	0
I became a retiree after working for forty-five years in a cubicle.	Kırk beş yıl boyunca bir ofis kabininde çalıştıktan sonra emekli oldum.	forty-five	0	0
They dressed Vassili in fine clothes and next day he was married to Anastasia.	Vassili'ye güzel kıyafetler giydirdiler ve o ertesi gün Anastasia ile evlendi.	anastasia	0	0
Some topics are timeless.	Bazı konular ebedi.	timeless	0	0
That occurrence is inevitable.	O olay kaçınılmazdır.	occurrence	0	0
Mary took a pilates class.	Mary bir pilates dersi aldı.	pilates	0	0
A lot of people are hypocritical.	Birçok insan ikiyüzlüdür.	hypocritical	0	0
The tongue is sharper than the sword.	Dil, kılıçtan daha keskindir.	sharper	0	0
Pre-cooked food manufacturers give the consumer the impression that they themselves prepare the food.	Pişirilmiş gıda üreticileri tüketiciye yemeği kendileri hazırlıyor izlenimini vermektedir.	manufacturers	0	0
India was governed by Great Britain for many years.	Hindistan uzun yıllar boyunca Büyük Britanya tarafından yönetildi.	governed	0	0
The animal cell has a greater percentage of proteins than the plant cell.	Hayvan hücresi, bitki hücresinden daha büyük bir protein oranına sahiptir.	proteins	0	0
Jesus resurrected Lazarus.	"Hazreti İsa Lazarusu diriltti."	resurrected	0	0
Cushions were placed in the seats.	Minderler koltuklara yerleştirildi.	cushions	0	0
You hate psychiatrists, don't you?	Sen psikiyatristlerden nefret ediyorsun, değil mi?	psychiatrists	0	0
Never do things by halves.	Hiçbir işi yarım yamalak yapma.	halves	0	0
The menopause is the permanent cessation of the ovaries' principal functions.	Menopoz, yumurtalıkların başlıca fonksiyonlarının kalıcı olarak durmasıdır.	menopause	0	0
We're butchers.	Biz kasaplarız.	butchers	0	0
We don't need a formal institution for preserving peace.	Barışı korumak için resmi bir kuruma ihtiyacımız yok.	preserving	0	0
Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	İnsan bünyesi, Dünya dışındaki ortamlara uyum sağlayabilecek kadar esnek mi?	environments	0	0
I used a ribbon to tie my hair into a ponytail.	Saçlarımı at kuyruğu yapmak için bir kurdele kullandım.	ponytail	0	0
Tom, the gang leader, announced an all-out war with all the rival gangs.	Çete lideri Tom tüm rakip çetelere topyekün savaş ilan etti.	all-out	0	0
The plural form of "louse" is "lice".	"Bit"'in çoğul şekli "bitler"dir.	louse	0	0
Tom's pupils are dilated.	Tom'un göz bebekleri büyümüş.	dilated	0	0
Someone left me a voice mail but it was all garbled. I couldn't understand a thing.	Birisi bana bir sesli posta bıraktı ama hepsi bozuktu. Ben bir şey anlayamadım.	garbled	0	0
We will have a discussion concerning the prognosis.	Teşhis hakkında bir tartışma yapacağız.	prognosis	0	0
A star that is 1.5 to 4 times larger than our Sun will become a neutron star. Stars that are even bigger than that will become black holes.	Güneş'imizden 1,5 ila 4 misli daha büyük bir yıldız nötron yıldızı olacaktır. Ondan daha büyük olan yıldızlar kara delik haline geleceklerdir.	neutron	0	0
Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Konserveler hava geçirmez bir conta ile kavanozda saklanmalıdır.	airtight	0	0
I'm a yo-yo dieter.	Diyette verdiğim kiloları yoyo gibi hemen geri alıyorum.	yo-yo	0	0
If UFOs were to attack the earth, what would become of us?	Eğer UFOlar bize saldırsa ne olur?	ufos	0	0
All life is based on chemistry and all living things are composed of chemical compounds.	Tüm yaşam kimyaya dayalıdır ve yaşayan her şey kimyasal bileşiklerden oluşur.	compounds	0	0
Go to blazes!	Canın cehenneme.	blazes	0	0
Bulgarian is close to Russian.	Bulgarca Rusçaya yakındır.	bulgarian	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Sırbistan; Macaristan, Romanya, Bulgaristan, Hırvatistan, Makedonya, Bosna ve Karadağ'la komşudur.	bulgaria	0	0
I'm contributing.	Katkıda bulunuyorum.	contributing	0	0
At the inauguration ceremony a plaque was unveiled in honor of the founder.	Açılış töreninde kurucunun şerefine bir plaket verildi.	inauguration	0	0
Mandolines are convenient for slicing vegetables.	Mandolinler sebze dilimleme için uygundur.	slicing	0	0
She spoke in mild accents.	O hafif aksanla konuştu.	accents	0	0
Frederic Chopin wrote his first composition when he was seven years old.	Frederic Chopin ilk bestesini yedi yaşındayken yazdı.	frederic	0	0
A dragon lives inside the cavern.	Bir ejderha mağarada yaşar.	cavern	0	0
Working in the Kremlin has been my lifelong dream.	Kremlin'de çalışmak benim ömür boyu süren düşüm olmuştur.	kremlin	0	0
It was a big black American warship.	Büyük siyah bir Amerikan savaş gemisiydi.	warship	0	0
He was the head of the League of Militant Atheists.	Allahsızlığı Yayma Kürsüsü başkanıydı.	militant	0	0
We have three objectives.	Üç amacımız var.	objectives	0	0
The newscaster puts too much emphasis on the food crisis.	Haber spikeri gıda krizine çok fazla vurgu yapıyor.	newscaster	0	0
When can I see a movie about Jules Verne on TV?	Televizyonda ne zaman Jules Verne hakkında bir film izleyebilirim?	verne	0	0
I need a new calculator.	Yeni bir hesap makinesine ihtiyacım var.	calculator	0	0
Tom isn't fond of nicknames.	Tom takma adlara düşkün değil.	nicknames	0	0
Replay the last 10 seconds.	Son 10 saniyeyi tekrar oynat.	replay	0	0
"Tom, do you know what kind of writing this is?" "Probably Tibetan, but I can't read a bit of it."	"Tom, bunun ne tür yazı olduğunu biliyor musun?" "Muhtemelen Tibetçe, ancak onu birazcık okuyamıyorum."	tibetan	0	0
I will go and pick up my child from daycare.	Gidip çocuğumu kreşten alacağım.	daycare	0	0
He abuses his authority.	Yetkisini kötüye kullanıyor.	abuses	0	0
Do you pronounce it "Zed" or "Zee"?	Onu "Zed" mi yoksa "Zi" diye mi telaffuz ediyorsun?	zee	0	0
In many countries it is normal for all television programmes to have subtitles.	Birçok ülkede tüm televizyon programlarının altyazılarının olması normaldir.	programmes	0	0
The seven dwarfs were the new family of the princess.	Yedi cüceler, prensesin yeni ailesiydi.	dwarfs	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Gelişmekte olan bir embriyo, göbek kordonu yoluyla plasentaya bağlanır.	embryo	0	0
Tom Jackson's obituary said that he was born in Boston.	Tom Jackson'un ölüm ilanı Onun Boston'da doğduğunu söylüyordu.	obituary	0	0
He's tickled pink.	O zevkten dört köşe.	tickled	0	0
Mary ate all the chocolate truffles.	Mary tüm çikolatalı şekerlemeleri yedi.	truffles	0	0
She was susceptible to colds.	O, soğuk algınlığına duyarlıydı.	susceptible	0	0
Tom's got heaps of friends.	Tom'un bir sürü arkadaşı var.	heaps	0	0
I'm learning Cherokee.	Çeroki dili öğreniyorum.	cherokee	0	0
Mazel tov.	Hayırlı olsun.	tov	0	0
She can't be over thirty; she must still be in her twenties.	O otuzu aşkın olamaz; o hâlâ yirmili yaşlarda olmalı.	twenties	0	0
Some people today have a few genes from other species, the Neanderthals and the Denisovans.	Bazı insanlar bugün Neandertaller ve Denisovanlar gibi diğer türlerden birkaç gene sahiptir.	neanderthals	0	0
Tom will perk up.	Tom sağlığına kavuşacak.	perk	0	0
Can I braid your hair?	Ben senin saçını örebilir miyim?	braid	0	0
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Mary'nin postu kar gibi beyaz olan küçük bir kuzusu vardı.	fleece	0	0
What if we all are brains in vats and every sensory perception is illusionary?	Ya hepimiz fıçılardaki beyinlersek ve bütün duyusal algılar yanılsamaysa?	sensory	0	0
The birds chirp loudly while flying rapidly.	Kuşlar hızla uçarken yüksek sesle cıvıltı yaparlar.	chirp	0	0
Sexual assaults skyrocket after countries open their doors to “multiculturalism”.	Ülkeler kapılarını "çok kültürlülüğe" açtıktan sonra cinsel saldırılar roket hızıyla arttı.	assaults	0	0
Every hunter wants to know where the pheasant is.	Her avcı sülünün nerede olduğunu bilmek ister.	pheasant	0	0
It depends upon several variables.	Birkaç değişkene bağlıdır.	variables	0	0
The ship hasn't even docked yet.	Gemi henüz rıhtıma yanaşmadı bile.	docked	0	0
Sami visited porn websites to cope with his sexual urges.	Sami cinsel istekleri ile baş etmek için porno sitelerini ziyaret ediyordu.	websites	0	0
His dog was named Popeye by him.	Onun köpeğine onun tarafından Popeye adı verildi.	popeye	0	0
The objective of Minesweeper is to clear the minefield without detonating the mines.	Mayın tarayıcının amacı, mayınları patlatmadan mayın tarlasını temizlemektir.	minefield	0	0
Americans distrust their own government.	Amerikalılar kendi hükümetlerine güvenmiyorlar.	distrust	0	0
We must maintain a constant vigil.	Sürekli nöbet tutmalıyız.	vigil	0	0
The more we spoil a child, the more problematic he will be.	Bir çocuğu ne kadar şımartırsak, o kadar problemli olur.	problematic	0	0
I usually go to concerts or conventions for fun.	Ben genellikle eğlenmek için konser ya da kongrelere giderim.	conventions	0	0
Tom was smitten by Mary.	Tom, Mary'ye vurulmuştu.	smitten	0	0
Craps is a game of chance played with dice.	Kreps, zar ile oynanan bir şans oyunudur.	craps	0	0
He adopted an unconventional lifestyle.	Alışılmadık bir yaşam biçimini benimsedi.	unconventional	0	0
Dan and Linda lived in a rundown apartment.	Dan ve Linda yıkık bir dairede yaşadı.	rundown	0	0
Tom has oily skin.	Tom'un yağlı bir cildi var.	oily	0	0
We need a coordinated effort.	Eşgüdümlü bir çabaya ihtiyacımız var.	coordinated	0	0
Tom is prejudiced.	Tom önyargılı.	prejudiced	0	0
My jeans ripped at the seams.	Kot pantolonumun dikişleri yırtıldı.	seams	0	0
I googled the word "unicycle."	"Tek tekerlekli bisiklet" ifadesine Google'dan baktım.	googled	0	0
She has fake eyelashes.	Onun takma kirpikleri var.	eyelashes	0	0
Those political ideas arose in India.	O siyasi fikirler Hindistan'da ortaya çıktı.	arose	0	0
It's not easy to discard a bad habit.	Kötü bir alışkanlıktan kurtulmak kolay değil.	discard	0	0
What's the purchasing power of an average salary in Algeria?	Cezayir'de ortalama bir maaşın satınalma gücü nedir?	purchasing	0	0
Investigators foiled a plot to hijack an airplane.	Müfettişler bir uçak kaçırma planını bozdular.	hijack	0	0
I advise you to end the masquerade.	Maskeli baloyu bitirmeni tavsiye ediyorum.	masquerade	0	0
Logging is another important industry.	Ağaç kesme başka bir önemli endüstridir.	logging	0	0
Bribes are something that arises in conjunction with power organizations.	Rüşvet güç örgütleri ile birlikte ortaya çıkan bir şeydir.	arises	0	0
Many Israelis ran away from their settlements.	Birçok İsrailli yerleşim yerlerinden kaçtı.	settlements	0	0
He's the Goebbels of the tribe.	O, kabilenin Goebbelsi.	goebbels	0	0
He looked at her eagerly.	O ona istekle baktı.	eagerly	0	0
It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	Tom'un boynunu sıkma dürtüsüne karşı koymak zordu.	wring	0	0
They forgot their umbrellas in a bus.	Şemsiyelerini bir otobüste unuttular.	umbrellas	0	0
Everyone is very welcome, independent of their nationality.	Milliyetlerinden bağımsız olarak herkes çok hoş karşılanıyor.	nationality	0	0
I broke a small piece of cheddar cheese and dipped it in sour cream.	Ben küçük bir parça çedar peyniri kırdım ve onu ekşi krema içine daldırdım.	cheddar	0	0
My side mirror is out of alignment.	Yan aynamın ayarı bozuk.	alignment	0	0
Sami was heterosexual.	Sami heteroseksüeldi.	heterosexual	0	0
Saturated fats cause inflammation.	Doymuş yağlar inflamasyona neden olur.	fats	0	0
At this point the sea narrows into a strait.	Bu noktada, deniz bir boğaz içinde daralır.	narrows	0	0
Doesn't it irritate you to see couples making out around town?	Kasaba çevresinde cinsel ilişkide bulunan çiftleri görmek sizi rahatsız etmiyor mu?	irritate	0	0
Sami's wife was constantly taunting him.	Sami'nin karısı sürekli olarak onunla alay ediyordu.	taunting	0	0
When we're bored, we play hangman.	Canımız sıkılınca adam asmaca oynuyoruz.	hangman	0	0
The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	Yunanlılar virgülü icat ettiler, edebiyatları için değil, oyuncuları için, onları yaklaşan uzun bir cümleye hazırlamak için derin bir nefes almaya ikna etmek; bu nedenle virgül, duraklama noktasını temsil eder.	comma	0	0
What format should I use?	Hangi biçimi kullanmalıyım?	format	0	0
What a great day! I'm feeling peachy!	Ne güzel bir gün! Ben kendimi harika hissediyorum!	peachy	0	0
Godspeed!	Allah yolunuzu açık etsin.	godspeed	0	0
The radio on the desk is a Sony.	Masanın üzerindeki radyo bir Sony.	sony	0	0
Tom hired a hitman to kill Mary.	Tom Mary'yi öldürmesi için kiralık katil tuttu.	hitman	0	0
Some people are demonstrating against nuclear arms.	Bazı insanlar nükleer silahlara karşı gösteri yapıyorlar.	demonstrating	0	0
The sink is almost overflowing.	Lavabo taştı taşacak.	overflowing	0	0
I believe in censorship. I made a fortune out of it.	Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	censorship	0	0
Tom lives in a Hispanic neighborhood.	Tom İspanya'ya ait bir mahallede yaşıyor.	hispanic	0	0
The manager bestowed a trophy on him.	Müdür ona bir kupa verdi.	bestowed	0	0
Tom is a pathological liar.	Tom iflah olmaz bir yalancı.	pathological	0	0
I like the silhouette these clothes give me.	Bu giysilerin bana verdiği silüeti seviyorum.	silhouette	0	0
All sugars are sweet.	Bütün şekerler tatlıdır.	sugars	0	0
The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	Waterloo savaşı Napolyon Bonapart'ın son savaşıydı.	bonaparte	0	0
I can be impartial.	Tarafsız olabilirim.	impartial	0	0
The relationship between epilepsy and glucose metabolism was established more than 85 years ago.	Epilepsi ve glukoz metabolizması arasındaki ilişki 85 yıldan daha fazla süre önce kuruldu.	metabolism	0	0
The asking price is astronomical.	İstenen fiyat astronomik.	astronomical	0	0
We're newcomers.	Biz yeni gelenleriz.	newcomers	0	0
My father would never read a tabloid newspaper.	Babam asla bir tabloid gazete okumaz.	tabloid	0	0
We must vanquish our opponents.	Rakiplerimizi yenmeliyiz.	vanquish	0	0
Tom was expelled from preschool.	Tom anaokulundan atıldı.	preschool	0	0
It's a remake.	Bu bir yeni versiyon.	remake	0	0
Heresy was a crime for which people were sometimes sentenced to death.	Sapıklık bazen insanların ölüme mahkum edildiği bir suçtu.	heresy	0	0
Mary looked ravishing.	Mary büyüleyici görünüyordu.	ravishing	0	0
I want to minimize the chances of another accident.	Başka kaza olasılıklarını en aza indirgemek istiyorum.	minimize	0	0
Woodrow Wilson was extremely sick.	Woodrow Wilson oldukça hastaydı.	woodrow	0	0
The zombie apocalypse is nigh!	Zombi kıyameti yakın!	nigh	0	0
This means nil.	Bu sıfır anlamına gelir.	nil	0	0
To become an astronomer, you have to study the sciences thoroughly, but to become an astrologer, you just have to study the art of lying.	Bir astronom olmak için, tamamen bilim okumak zorundasınız, ama bir astrolog olmak için sadece yalan söyleme sanatı okumak zorundasınız.	astronomer	0	0
She has selective hearing.	Onun seçici işitmesi vardır.	selective	0	0
Tom has hidden superpowers.	Tom'un gizli süper güçleri var.	superpowers	0	0
The wall appeared to be smooth and impenetrable.	Duvar mükemmel ve geçilemez gibi görünüyordu.	impenetrable	0	0
Tom was the underdog.	Tom mazlumdu.	underdog	0	0
Tom and the other men are on the porch, gossiping.	Tom ve diğer adamlar verandada dedikodu yapıyorlar.	gossiping	0	0
Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.	Tom Mary'yi jig dansı yaparken gördüğünde kahkahalara boğuldu.	jig	0	0
I make a very good poached egg.	Ben çok iyi haşlanmış yumurta yaparım.	poached	0	0
Was Midori skiing in Hokkaido then?	Hokkaido Midori o zaman kayak yapıyor muydu?	hokkaido	0	0
Daniela called me at home.	Daniela evde beni aradı.	daniela	0	0
Distance per degree of longitude at equator.	Ekvatorda her boylam derecesi için mesafe.	equator	0	0
Polyglots are sexier.	Çok dil bilenler daha seksidirler.	sexier	0	0
It gives me the shivers.	Bu benim ödümü koparıyor.	shivers	0	0
Tom sat in a green vinyl armchair and drank beer all day.	Tom yeşil bir vinil koltuğa oturdu ve bütün gün bira içti.	vinyl	0	0
Hezbollah has long-range missiles.	Hizbullah'ın uzun menzilli füzeleri var.	long-range	0	0
Tom has accumulated a lot of junk.	Tom bir sürü hurda biriktirdi.	accumulated	0	0
The doctor who treated Tom should be sued for malpractice.	Tom'u tedavi eden doktor yanlış tedavi için mahkemeye verilmeli.	malpractice	0	0
Pollution is bringing devastating consequences for the regional ecosystem.	Kirliliğin bölgenin ekosistemine yıkıcı sonuçları oluyor.	ecosystem	0	0
I have two tickets for the Boston vs. Vancouver game on Saturday night. Wanna go with me?	Cumartesi günü Boston ile Vancouver maçı için iki biletim var.Benimle gelmek ister misin?	vs	0	0
I admire your grit.	Cesaretine hayranım.	grit	0	0
They were playing sports all afternoon. Etienne played very well.	Onlar tüm öğleden sonra spor yapıyorlardı. Etienne çok iyi oynadı.	etienne	0	0
Soles of the feet are insensitive to heat and cold.	Ayakların tabanları, sıcağa ve soğuğa karşı duyarsızdır.	soles	0	0
It's the reader that determines whether they extract pleasure from reading.	Okumaktan zevk alıp almayacağını belirleyen okuyucunun kendisidir.	determines	0	0
Tom was tied with a yellow nylon rope.	Tom sarı renkli naylon bir iple bağlandı.	nylon	0	0
Gladiators fought with lions inside the Colosseum.	Gladyatörler, Colosseum içinde aslanlarla dövüştüler.	gladiators	0	0
Karl Valentin was a philosopher.	Karl Valentin bir filozoftu.	valentin	0	0
If you want people to collaborate with you, you have to be friendlier.	İnsanların seninle işbirliği yapmasını istiyorsan daha samimi olmak zorundasın.	collaborate	0	0
She was clothed in a white blouse and red skirt.	Beyaz bluz ve kırmızı etek giyiyordu.	clothed	0	0
The whole town was in an uproar.	Bütün kasaba bir kargaşa içindeydi.	uproar	0	0
He found all his efforts of no avail.	O bütün çabalarını işe yaramaz buldu.	avail	0	0
They defied the laws of the king.	Onlar kralın yasalarına meydan okudular.	defied	0	0
I can't prune this tree. It's too tall.	Bu ağacı budayamam. O çok yüksek.	prune	0	0
Shh! Don't make a sound. We are playing hide-and-seek now. If you want to talk, go find somewhere else to hide.	Şşş! Ses çıkartma. Şimdi saklambaç oynuyoruz. Konuşacaksan saklanacak başka bir yer bul.	hide-and-seek	0	0
As of yet, there is no method that can reliably cure all tumors.	Şu an itibarıyla tüm tümörleri güvenilir şekilde tedavi edebilecek bir yöntem yoktur.	tumors	0	0
I think Tom has the hots for you.	Sanırım Tom seni çok çekici buluyor.	hots	0	0
A parrot can mimic a person's voice.	Papağan bir insanın sesini taklit edebilir.	mimic	0	0
It's thoughtless of her to say so.	Öyle söylemesi düşüncesizliktir.	thoughtless	0	0
They say the best fertilizer is manure, so I bought a shitload of it.	En iyi gübrenin dışkı gübresi olduğunu söylüyorlar, bu yüzden ondan bir sürü satın aldım.	shitload	0	0
Twice and thrice had I loved thee before I knew thy face or name.	Adını öğrenmeden ve yüzünü görmeden önceleri de sana âşıktım.	thrice	0	0
Tom was as excited as a schoolboy.	Tom bir öğrenci gibi heyecanlıydı.	schoolboy	0	0
Tom is dusting.	Tom toz alıyor.	dusting	0	0
Day after day the tabloids titillated the public with lurid details about the president's marital infidelity.	Günbe gün gazeteler Başkanın evliliğine sadakatsizliği hakkında korkunç detaylarla halkın içini gıcıkladılar.	tabloids	0	0
Now clean up any residual dust.	Şimdi kalan tozu temizleyin	residual	0	0
I liked this striped shirt.	Bu çizgili gömlekten hoşlandım.	striped	0	0
Tom had blisters all over his feet.	Tom'un ayaklarının her tarafı su topladı.	blisters	0	0
Christianity stems largely from criticism of the Pharisees.	Hıristiyanlık büyük ölçüde Ferisilere yönelik eleştirilerden kaynaklanmaktadır.	stems	0	0
The child died from an asthma attack because the school didn't allow him to carry his inhaler with him.	Okul astım spreyini yanında taşımasına izin vermediği için çocuk astım krizinden öldü.	inhaler	0	0
We need to reinforce the roof.	Çatıyı güçlendirmemiz gerek.	reinforce	0	0
Her age qualifies her for the job.	Onun yaşı iş için onu nitelendirir.	qualifies	0	0
This is a thought provoking book.	Bu, zihin açıcı bir kitap.	provoking	0	0
You're very observant, aren't you?	Çok itaatkarsın, değil mi?	observant	0	0
Do you have any peppermint candy?	Hiç nane şekerin var mı?	peppermint	0	0
Put up your dukes.	Yumruklarını havaya kaldır.	dukes	0	0
Pierrot is crazy.	Pierrot kaçıktır.	pierrot	0	0
Precision in measurement is necessary.	Ölçümde hassasiyet gereklidir.	measurement	0	0
Hi. My name is Sergey.	Merhaba. Benim adım Sergei.	sergey	0	0
Authenticity is the greatest virtue.	Otantiklik en büyük erdemdir.	authenticity	0	0
What's your favorite movie soundtrack?	En sevdiğin film müziği ne?	soundtrack	0	0
I come from Taipei.	Ben Taipeiliyim.	taipei	0	0
I play bass guitar in a guitar ensemble.	Bir gitar topluluğunda bass gitar çalarım.	ensemble	0	0
You never know when he's going to throw another tantrum.	Onun ne zaman sinir krizi geçireceğini hiçbir zaman önceden kestiremezsin.	tantrum	0	0
The teachers are trying to motivate their students.	Öğretmenler öğrencilerini motive etmeye çalışıyorlar.	motivate	0	0
Annihilate them.	Onları yok et.	annihilate	0	0
A small but vocal minority disrupted the meeting.	Küçük ama sesli bir azınlık, toplantının kesilmesine yol açtı.	disrupted	0	0
Divorce can put mutual friends of the divorcing couple in a difficult position, particularly if it's an acrimonious split.	Boşanmalar, boşanan çiftlerin ortak arkadaşlarını zor durumda bırakabilir, özellikle de ayrılık sert ve tantanalı olmuşsa.	divorcing	0	0
Medics were immediately called.	Sağlık görevlileri hemen çağrıldı.	medics	0	0
Tom confided in Mary.	Tom Mary'ye sır verdi.	confided	0	0
We hung a Christmas wreath on the front door.	Sokak kapısına yılbaşı çelengi astık.	wreath	0	0
I recommend Maui.	Ben Maui'yi öneriririm.	maui	0	0
She still has a crush on Justin Bieber.	O hala Justin Bieber'e aşık.	bieber	0	0
How can you be so passive? Why don't you retaliate?	Nasıl o kadar pasif olabilirsin? Neden misilleme yapmıyorsun?	retaliate	0	0
The genome of this virus is unknown.	Bu virüsün genomu bilinmiyor.	genome	0	0
They filled the vacancy by appointment.	Atama ile boş kontenjanı doldurdular.	vacancy	0	0
Would you like a tranquilizer?	Bir sakinleştirici ister misiniz?	tranquilizer	0	0
Needless to say, diligence is a key to happiness.	Söylemeye gerek yok, gayret mutluluğa götüren bir anahtardır.	diligence	0	0
Naturally, Europe and its many loops were well-defined, but farther afield things got sketchier.	Doğal olarak, Avrupa ve içinde bulunan bir çok bölgenin sınırı iyi tanımlanmıştır. Fakat gözden ırak yerlerin pek tekin olduğu söylenemez.	loops	0	0
He was impertinent to his father.	O, babasına karşı küstahtı.	impertinent	0	0
Stop the enemy's advancement.	Düşmanın ilerlemesini durdur.	advancement	0	0
The city is divided into ten administrative districts.	Kent, on idari bölgeye ayrılmıştır.	districts	0	0
Many drivers have a cavalier attitude towards the rules of the road.	Birçok sürücü trafik kurallarını hiçe sayıyor.	cavalier	0	0
This botanist specializes in carnivorous plants.	Bu botanikçi etçil bitkiler konusunda uzmanlaşmıştır.	specializes	0	0
Tom was combing his hair in front of a mirror.	Tom aynanın önünde saçını tarıyordu.	combing	0	0
You have great self-control.	Kendini kontrol edebilme yeteneğin çok iyi.	self-control	0	0
Stop crying. You'll ruin your mascara.	Ağlamayı bırak. Rimelini bozacaksın.	mascara	0	0
He revised his exam paper with attention.	O sınav kağıdını dikkatle gözden geçirdi.	revised	0	0
He could not control his compulsion to kill.	O, öldürme dürtüsünü kontrol edemedi.	compulsion	0	0
The Japanese are often criticized for being inward looking and insufficiently international in their outlook.	Japonya görünüşte içe dönük ve yetersiz uluslararası yapıya sahip olduğundan dolayı sık sık eleştirilmektedir.	criticized	0	0
Face adversity with courage.	Güçlüklerle cesaretle yüzleş.	adversity	0	0
Can I write the name of the beneficiary in Russian?	Lehtarın adını Rusça olarak yazmamda bir sakınca var mı?	beneficiary	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urduca ve Pencapça onun ana dilleridir ama o, Tamilce, Peştuca ve Kantonca dahil birkaç diğer dili de çok iyi konuşur.	punjabi	0	0
Do not block any ventilation openings.	Hiçbir havalandırma deliğini kapatmayın.	openings	0	0
What is the difference between raster and vector graphics?	Raster ve vektör grafikleri arasındaki fark nedir?	graphics	0	0
The sudden increase of ultraviolet rays made the researchers believe in the existence of ozone holes.	Ultraviyole ışınlarının ani artışı araştırmacıları ozon deliklerinin varlığına inandırdı.	ozone	0	0
I interpreted his silence as consent.	Sessizliğini razı olmasına yordum.	interpreted	0	0
I find your proposal incomprehensible.	Senin önerini anlaşılmaz buluyorum.	incomprehensible	0	0
Kaoru has gone to America.	Kaoru Amerika'ya gitti.	kaoru	0	0
Tom was lenient.	Tom hoşgörülüydü.	lenient	0	0
Tom looks perky.	Tom şımarık görünüyor.	perky	0	0
Herod the Great built the Masada fortress and rebuilt the Temple.	Büyük Herod, Masada kalesini inşa etti ve tapınağı yeniden inşa etti.	herod	0	0
The delay was unavoidable.	Gecikme kaçınılmazdı.	unavoidable	0	0
Tom didn't retract his statement.	Tom ifadesini geri çekmedi.	retract	0	0
Her blood flowed over her chest.	Kan göğsünün üzerine aktı.	flowed	0	0
They decided to demolish their old house in order to build an apartment complex.	Bir apartman inşa etmek için eski evlerini yıkmaya karar verdiler.	demolish	0	0
The prodigal son returned home.	Günahkar çocuk eve döndü.	prodigal	0	0
Tom treats his employees generously.	Tom işçilerine cömert davranır.	generously	0	0
Tom anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Tom Kızıl Haç'a anonim olarak büyük miktarda para bağışladı.	anonymously	0	0
They are amid the city noises.	Şehir gürültüsünün ortasındalar.	amid	0	0
These four youths share an apartment in the metropolitan area.	Bu dört genç, metropol bölgesinde bir daireyi paylaşıyorlar.	youths	0	0
We cannot dispense with the rainforests.	Biz yağmur ormanlarından vazgeçemeyiz.	dispense	0	0
What she liked best was herring roe.	En sevdiği yemek ringo havyarıydı.	roe	0	0
Tom claims he has animal telepathy.	Tom hayvanlarla telepatik bağ kurabildiğini iddia ediyor.	telepathy	0	0
Layla torched the house to cover her tracks.	Leyla izlerini örtmek için evi yaktı.	torched	0	0
I suppressed a yawn.	Ben bir esnemeyi bastırdım.	yawn	0	0
The hyena laughs.	Sırtlan güler.	hyena	0	0
"Today, the milkman was buried. There were a lot of people, cause everybody in the village knew him." "Oh, is there a milkman in Linschoten?" "Well, no, not anymore!"	"Bugün sütçü toprağa verildi. Orada birçok insan vardı, çünkü köydeki herkes onu tanıyordu." "Ah, Linschoten'da bir sütçü mü vardı?" "Şey, hayır, artık değil!"	milkman	0	0
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	Hillside Hotel'da kalmayı planlıyorum.	hillside	0	0
It's the prevention of migraines during daily life that's important, not dealing with migraines when they occur.	Önemli olan gündelik hayatta migrenin tetiklenmesini önlemek; başladıktan sonra onunla mücadele etmek değil.	prevention	0	0
Have you ever worn nail polish on your toenails?	Ayak tırnaklarına hiç oje sürdün mü?	toenails	0	0
Mazel tov.	Hayırlı olsun.	mazel	0	0
Science fiction is a highly imaginative genre.	Bilim kurgu son derece yaratıcı bir türe sahiptir.	imaginative	0	0
She was accused of being a heretic.	O, bir kafir olmakla suçlandı.	heretic	0	0
That may be what's causing your hives.	Kovanlarına sebep olan şey bu olabilir.	hives	0	0
The seed of revolution is repression.	Devrimin tohumu baskıdır.	repression	0	0
The boy can solve any problem in arithmetic.	Bu oğlan aritmetikteki herhangi bir problemi çözebilir.	arithmetic	0	0
Could an almighty god create a stone that he would not be able to subsequently lift?	Yüce Allah sonradan kaldıramayacağı bir taş yaratabildi mi?	subsequently	0	0
I lived in São Paulo before, but now I live in Rio.	Ben daha önce Sao Paulo'da yaşadım ama şimdi Rio'da yaşıyorum.	são	0	0
Tom put on his spectacles to read the letter.	Tom mektubu okumak için gözlüğünü taktı.	spectacles	0	0
If you concentrate, you'll be able to finish within a shorter time interval.	Eğer konsantre olursanız, daha kısa zaman aralığında bitirebileceksiniz.	interval	0	0
Tom proceeded to the next question.	Tom bir sonraki soruya geçti.	proceeded	0	0
According to mythology, Prometheus stole the sacred fire from the gods.	Mitolojiye göre Prometheus tanrılardan gelen kutsal ateşi çaldı.	prometheus	0	0
He performs in a jazz club two nights a week.	Haftada iki gece bir caz kulübünde performans sergiliyor.	performs	0	0
Tom is a deadbeat.	Tom haybecinin teki.	deadbeat	0	0
Tom is studying geology.	Tom jeoloji okuyor.	geology	0	0
"Kabul Skydiving Club" will be remembered as an iconic black comedy of withdrawing occupiers and the tragedy of their local supporters.	"Kabil Serbest Atlama Kulübü", geri çekilen işgalcilerle yerel destekçilerinin trajedisine dair bir kara mizah ögesi olarak sembolleşip hafızalarda yer alacak.	withdrawing	0	0
My sat nav doesn't work abroad.	Benim uydu navigasyon cihazı yurt dışında çalışmıyor.	nav	0	0
Do you regularly have sinus issues?	Çok sinüzit problemi yaşıyor musunuz?	sinus	0	0
It took me five hours to make this kennel.	Bu kulübeyi yapmak beş saat sürdü.	kennel	0	0
When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	Tom kapıyı açtığında, o, Mary'nin orada altılı bir paket ve bir pizza ile orada durduğunu gördü.	six-pack	0	0
Some countries use ordinal numbers to count millennia, whereas others count them using cardinal numbers.	Bazı ülkeler bin yıllık dönemi saymak için sıra numaralarını kullanırken, diğerleri asıl sayıları kullanarak sayarlar.	millennia	0	0
Sami bought a subscription to a porn magazine and sent it to Layla's office to embarrass her.	Sami, bir porno dergisine abonelik satın aldı ve Layla'yı utandırmak için bunu onun ofisine gönderdi.	subscription	0	0
The warlord looked good on Facebook.	Savaş lordu Facebook'ta iyi görünüyordu.	warlord	0	0
Do you pronounce it "Zed" or "Zee"?	Onu "Zed" mi yoksa "Zi" diye mi telaffuz ediyorsun?	zed	0	0
He murmured something unintelligible.	O, anlaşılmaz bir şeyler mırıldandı.	unintelligible	0	0
Tom withheld some important information.	Tom bazı önemli bilgiyi sakladı.	withheld	0	0
After a lengthy trial, the woman was sentenced to 5 years in prison for involuntary manslaughter.	Uzun bir duruşmadan sonra, kadın kasıtsız adam öldürmekten beş yıl hapse mahkûm edildi.	involuntary	0	0
Sami was reciting the Quran.	Sami Kuran okuyordu.	reciting	0	0
The Rosetta Stone was found in 1799.	Rosetta Taşı 1799'da bulundu.	rosetta	0	0
Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	Eugenia yüzü temizlemek ve cildi korumak için en sevdiği yağları bizimle paylaştı.	oils	0	0
Do not pelt your dog with stones, so the neighbors will not imitate you.	Köpeğinize taşlar atmayın, bu yüzden komşular sizi taklit etmeyeceklerdir.	pelt	0	0
We were woefully unprepared.	Biz ne yazık ki hazırlıksızdık.	unprepared	0	0
Dick showed a willingness to help us.	Dick bize yardımcı olmak için isteklilik gösterdi.	willingness	0	0
Tom had to learn the ins and outs of the new computer program.	Tom yeni bilgisayar programının tüm ayrıntılarını öğrenmek zorunda kaldı.	ins	0	0
Yesterday I went to the zoo and saw a huge walrus.	Dün hayvanat bahçesine gittim ve büyük bir deniz ayısı gördüm.	walrus	0	0
Sami portrayed himself as a loving husband.	Sami kendini sevgi dolu bir koca olarak betimledi.	portrayed	0	0
She is contemplating visiting Europe this summer.	O, bu yaz Avrupayı ziyaret etmeyi düşünüyor.	contemplating	0	0
The nurse wore scrubs.	Hemşire ameliyat önlüğü giydi.	scrubs	0	0
I'll keep fighting until somebody defeats me.	Biri beni yenene kadar dövüşmeye devam edeceğim.	defeats	0	0
After letting it simmer on low heat for thirty minutes, it'll be ready.	Otuz dakika kısık ateşte kaynamaya bıraktıktan sonra hazır olacaktır.	simmer	0	0
Valencia is the third largest city in Spain and is also known for being the birthplace of paella.	Valencia İspanya'nın üçüncü en büyük şehri ve aynı zamanda paella'nın doğum yeri olduğu için bilinir.	valencia	0	0
Annihilation gives birth to my rebirth.	Yok olma yeniden doğumumu sağlar.	annihilation	0	0
If you leave your textbooks at school during the break, they'll get confiscated.	Kitaplarınızı mola anında okulda bırakırsanız, onlar toplatılırlar.	textbooks	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	filipino	0	0
Have you ever read any Tennyson poems?	Sen hiç Tennyson'un şiirlerini okudun mu?	tennyson	0	0
PS: I love you.	Not: Seni seviyorum.	ps	0	0
A firewall guarantees your security on the internet.	Güvenlik duvarı, internette güvenliğinizi garanti eder.	firewall	0	0
You definitely can't compare Marseilles and Lyons.	Marsilya'yı ve Lyon'u kesinlikle karşılaştıramazsın.	lyons	0	0
Tom said that he thought Mary knew how to weld.	Tom Mary'nin nasıl kaynak yapacağını bildiğini sandığını söyledi.	weld	0	0
They live in a white house with a brick facade on the left at the end of the street.	Sokağın sonunda sol köşedeki tuğla cepheli beyaz bir evde yaşıyorlar.	facade	0	0
We need to conserve our strength.	Gücümüzü korumamız gerekiyor.	conserve	0	0
He is my stepdad.	O benim üvey babam.	stepdad	0	0
Tom promised not to divulge the source of the information to anyone.	Tom istihbaratın kaynağını kimseye ifşa etmeyeceğine ant içti.	divulge	0	0
Tom had the gift of the gab.	Tom'un ağzı iyi laf yaptı.	gab	0	0
These are not ravens; these are crows.	Bunlar kuzgun değil inektir.	ravens	0	0
A string quartet is rehearsing in the next room.	Bir sonraki odada bir yaylı dörtlüsü prova yapıyor.	quartet	0	0
I haven't attended any of his conferences.	Onun konferanslarından hiçbirine katılmadım.	conferences	0	0
I dusted myself off.	Ben toparlandım.	dusted	0	0
Tom clocked out at 2:30.	Tom saat 2.30'da işten çıktı.	clocked	0	0
Mary went to the tanning salon.	Mary solaryuma gitti.	tanning	0	0
I'm breathless.	Nefes nefeseyim.	breathless	0	0
I don't like wearing vests.	Yelek giymek hoşuma gitmiyor.	vests	0	0
How has motherhood changed your life?	Annelik, hayatınızı nasıl değiştirdi?	motherhood	0	0
Perch is common in the lakes of Sweden.	Levrek, İsveç göllerinde yaygındır.	perch	0	0
Everything is in flux.	Her şey değişim halinde.	flux	0	0
What is your totem animal?	Senin totem hayvanın nedir?	totem	0	0
Sami was buried in a very secluded place.	Sami çok kuytu bir yere gömüldü.	secluded	0	0
Sami used a pillow to smother Layla.	Sami Leyla'yı yastıkla boğdu.	smother	0	0
The doctor gave her a thorough check-up.	Doktor ona kapsamlı bir sağlık kontrolü yaptı.	check-up	0	0
You don't have to patronize me.	Bana büyüklük taslamak zorunda değilsin.	patronize	0	0
Tom doesn't even know how to start a lawn mower.	Tom bir çim biçme makinesini bile nasıl başlatacağını bilmiyor.	mower	0	0
You're a pediatrician, aren't you?	Çocuk doktorusun, değil mi?	pediatrician	0	0
I haven't picked my bridesmaids yet.	Henüz nedimelerimi almadım.	bridesmaids	0	0
Have you ever been treated for a urinary tract infection?	Daha önce idrar yolu enfeksiyonu geçirip tedavi görmüş müydünüz?	tract	0	0
That pair of pliers came in handy.	O pense işe yaradı.	pliers	0	0
The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	Bir sebebe zarar vermenin en haince yolu kasten yanlış görüşleri savunmaktan oluşur.	harming	0	0
He named his puppy Pooch.	O, eniğine Pooch adını verdi.	pooch	0	0
The leading brand of pop drinks in most countries is Coca-Cola.	Birçok ülkelerde meşrubatların lider markası Coca Coladır.	coca-cola	0	0
Am I reinstated?	Eski görevime veriliyor muyum?	reinstated	0	0
There's a problem with her thyroid gland.	Onun tiroid bezinde bir sorun var.	gland	0	0
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	Gece boyu süren sağanak yağış, mahsur kalan feribottaki kazazedeleri kurtarma çalışmalarına sekte vurdu.	stricken	0	0
International disputes must be settled peacefully.	Uluslararası anlaşmazlıkları, barışçıl bir şekilde çözümlenmeli.	disputes	0	0
Tom has been experiencing severe headaches and dizziness.	Tom şiddetli baş ağrısı ve baş dönmesi yaşıyor.	dizziness	0	0
Tom smiled knowingly.	Tom kasten güldü.	knowingly	0	0
I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	frida	0	0
There are many orange groves in Florida.	Florida'da birçok portakal bahçeleri vardır.	groves	0	0
It is one of the biggest summer festivals.	En büyük yaz festivallerinden biridir.	festivals	0	0
Forget all grudges and begin living freely.	Bütün kinleri unut ve özgürce yaşamaya başla.	grudges	0	0
To form the plural in Esperanto, add a j to the singular.	Esperantoda çoğul oluşturmak için tekil isme j ekle.	plural	0	0
They have a very good curriculum at that university.	Onların o üniversitede çok iyi bir müfredatı var.	curriculum	0	0
Tom has a 13-year-old daughter.	Tom'un 13 yaşında bir kızı var.	13-year-old	0	0
I cannot coo like a pigeon. I'm a hawk.	Ben bir güvercin gibi ötemem. Ben bir şahinim.	coo	0	0
That store employs eight clerks.	Bu dükkanda sekiz kâtip çalışır.	clerks	0	0
Savvy?	Anlıyor musun?	savvy	0	0
Tom won the International Chopin Piano Competition.	Tom Uluslararası Chopin Piyano Yarışması'nı kazandı.	chopin	0	0
All natural languages are equally complex--but in different ways. The grammar of Malay is simple, but choices among many superficially equivalent words are dictated by the social status of speaker and hearer.	Bütün doğal diller eşit derecede -fakat farklı şekillerde- karmaşıktır. Malayca dil bilgisi basittir, fakat görünüşte birbirine eşdeğer birçok kelime arasında kişinin tercihi, kendisinin ve dinleyicinin sosyal statüsünden etkilenir.	dictated	0	0
I'm siding with Tom.	Tom'un tarafını tutuyorum.	siding	0	0
Lots of people get around by bike in Peking.	Birçok kişi Pekin'de bisikletle dolaşır.	peking	0	0
He said that he'd give me 100 liras if I ate an earthworm.	Yer solucanı yersem bana yüz lira vereceğini söyledi.	liras	0	0
That seems like an affordable price.	O, uygun bir fiyatlı gibi görünüyor.	affordable	0	0
Tom isn't scrawny.	Tom cılız değil.	scrawny	0	0
Tom was arrested for being drunk and disorderly.	Tom, sarhoş ve düzensiz olduğu için tutuklandı.	disorderly	0	0
The recommended tyre pressure of the average car is around 32 psi.	Ortalama bir araba için önerilen lastik basıncı yaklaşık 32 psi'dir.	psi	0	0
Do you find me unattractive?	Beni çirkin buluyor musun?	unattractive	0	0
Tom delivered the eulogy.	Tom kasideyi teslim etti.	eulogy	0	0
Tom and Mary made some gingerbread squirrels.	Tom ve Mary biraz zencefilli sincap yaptı.	gingerbread	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	spaniard	0	0
Kalman flagged down a police car.	Kalman bir polis arabasını durdurdu.	flagged	0	0
Optimist is another word for idiot.	İyimser aptal için başka bir kelime.	optimist	0	0
It's a pity that Mr. Mori can't come to see us.	Ne yazık ki Bay Mori bizi görmeye gelemiyor.	mori	0	0
We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	Topladığımız tüm cümleleri Creative Commons Attribution lisansı altında serbest bırakıyoruz.	commons	0	0
Dan befriended one of the waitresses.	Dan garson kızlardan birine yardım etti.	waitresses	0	0
The house was full of little children and laughter and songs; and now it is empty, and nothing ever wanders through it but the wind. How lonely and sorrowful it must feel!	Ev küçük çocuklarla, kahkahalar ve şarkılarla doluydu; şimdiyse boş ve içinde rüzgar haricinde hiçbir şey dolaşmıyor. Ne kadar da yalnız ve kederli hissediyordur.	wanders	0	0
Tom crammed everything into his suitcase.	Tom her şeyi valizine tıktı.	crammed	0	0
We need you to baby-sit.	Çocuğa bakmanı istiyoruz.	baby-sit	0	0
Tom has a bank account in the Cayman Islands.	Tom'un Cayman Adaları bir banka hesabı var.	cayman	0	0
We are looking for lodging accommodations.	Pansiyon konaklama arıyoruz.	accommodations	0	0
Sami was very possessive and controlling.	Sami çok sahiplenici ve kontrolcüydü.	possessive	0	0
Tom opposed the shutdown.	Tom kapatmaya karşı çıktı.	shutdown	0	0
Send it to me as a compressed file.	Onu bana sıkıştırılmış dosya olarak gönder.	compressed	0	0
Tom isn't a geologist.	Tom jeolog değil.	geologist	0	0
Tom was shot through the heart with an arrow from a crossbow.	Tom yaylı tüfekten bir ok ile kalpten vuruldu.	crossbow	0	0
Tom is an aspiring writer.	Tom, hevesli bir yazar.	aspiring	0	0
Tom was diagnosed with autism.	Tom'a otizm teşhisi konuldu.	autism	0	0
They are fulfilling the commandment to take in guests.	Onlar misafirleri ağırlama emrini yerine getiriyor.	commandment	0	0
Tom gazes wistfully over the rooftops to where his lover lives.	Tom sevgilisinin yaşadığı yere dalgın bir şekilde bakıyor.	rooftops	0	0
Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	İkinci Dünya Savaşından önce Finlandiya ve Rusya arasındaki sınır Leningrad'a yakındı.	leningrad	0	0
Lexington, Kentucky, is the horse capital of the world.	Lexington, Kentucky, dünyanın at başkentidir.	lexington	0	0
The members of these nomadic tribes were skilled archers and riders; they were able to attack and run away as fast as the wind.	Bu göçebe kabilelerin üyeleri yetenekli okçu ve biniciydiler; rüzgar gibi hızla saldırıp kaçabiliyorlardı.	archers	0	0
Coal, charcoal, coal coke and petroleum coke are used as fuels.	Kömür, mangal kömürü, kok kömürü ve petrol koku yakıt olarak kullanılmaktadır.	petroleum	0	0
The 1930s were different.	1930'lar farklıydı.	1930s	0	0
Despite their truth, sayings like "carpe diem", "live for yourself" and "know your worth" have degenerated into cliches for justifying rudeness, oddness, and apathy, at the hands of TV personalities and columnists. That is what is called "educated ignorance".	"Geçmişi ve geleceği bırak, gününü yaşa", "nasıl hissediyorsan öyle davran", "başkaları için değil kendin için yaşa", "sen de herkes kadar değerlisin, düşüncelerin ve duyguların da onlar kadar değerlidir" gibi aslında hiç de yanlış olmayan felsefi yargılar, köşe yazarlarının ve sunucuların elinde ve dilinde, toplumsal geleneklere, göreneklere, kültüre ve dile aykırı bireysel davranışların, nezaketsizliklerin, terbiyesizliklerin ve kültürsüzlüklerin yani "öğrenilmiş cehaletin" gerekçeleri olmaktadır.	diem	0	0
That moped isn't mine.	O küçük motosiklet benimki değil.	moped	0	0
I bought an mp3 copy of Debussy's "Clair de Lune" in an online music store.	Ben bir çevrim içi müzik mağazasında Debussy'nin "Clair de Lune" parçasının bir mp3 kopyasını aldım.	clair	0	0
While broth boils, friendship blooms.	Et suyu kaynarken dostluk çiçek açar.	blooms	0	0
Tom drives an orange Lamborghini.	Tom turuncu bir Lamborghini kullanıyor.	lamborghini	0	0
Ukraine is already a dysfunctional state.	Ukrayna çoktandır işlevsiz bir devlet.	dysfunctional	0	0
A 5% consumption tax is levied on purchases of most goods and services.	Çoğu mal ve hizmet alımlarında% 5 tüketim vergisi alınır.	purchases	0	0
2016 is the International Year of Pulses.	2016 uluslararası bakliyat yılıdır.	pulses	0	0
My daughter has a make-believe friend.	Kızımın hayali bir arkadaşı var.	make-believe	0	0
Tom went to the barbershop near the hospital to get his hair cut.	Tom saçını tıraş ettirmek için, hastanenin yakınındaki berbere gitti.	barbershop	0	0
I don't condone what Tom does.	Tom'un yaptıklarını hoş görmüyorum.	condone	0	0
Tom clapped his hands together excitedly.	Tom elleriyle heyecanla alkışladı.	excitedly	0	0
The boy dreamed of going on an Antarctic expedition.	Oğlan bir Antarktika seferine gitmeyi hayal ediyordu.	antarctic	0	0
In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	1981 yılında, Amerika Birleşik Devletleri ilk yeniden kullanılabilir insanlı uzay aracı Uzay Mekiği Columbia'yı fırlattı. Robert Crippen tarafından yönetilmiş ve John Young tarafından komuta edilmiştir.	manned	0	0
Tom awaited the news with bated breath.	Tom haberleri soluk soluğa bekledi.	awaited	0	0
Tom grew a beard because he thought that all wise men had beards.	Bütün bilge adamların sakalları olduğunu düşündüğü için Tom sakal bıraktı.	beards	0	0
I want to be a storm chaser.	Bir fırtına avcısı olmak istiyorum.	chaser	0	0
Tom can be a little chatty.	Tom biraz geveze olabilir.	chatty	0	0
The Vatican maintains diplomatic relations with most UN member states.	Vatikan, BM üyesi ülkelerin çoğuyla diplomatik ilişkiler sürdürüyor.	maintains	0	0
The eloquent scholar readily participated in the debate.	Güzel konuşan bilim adamı kolayca tartışmaya katıldı.	readily	0	0
I know that Tom was baffled by that.	Tom'un onun tarafından şaşırıp kaldığını biliyorum.	baffled	0	0
Tom has an insatiable appetite.	Tom'un doyumsuz bir iştahı vardır.	insatiable	0	0
Tom is a legendary ice skater.	Tom efsanevi bir buz patencisidir.	skater	0	0
Tom is an upstanding citizen.	Tom dürüst bir vatandaş.	upstanding	0	0
This house is very spacious.	Bu ev çok geniş.	spacious	0	0
The system is hardly foolproof.	Sistem neredeyse hiç güvenli değil.	foolproof	0	0
Warning, the guy in front of you is a certified nutter!	Uyarı, önünüzdeki adam raporlu bir deli!	nutter	0	0
Your boundaries don't confine me.	Sizin sınırlar beni tutmaz.	confine	0	0
What's the minimum salary in Sierra Leone?	Sierra Leone'da asgari ücret nedir?	leone	0	0
Tom is always daydreaming.	Tom her zaman hayal kuruyor.	daydreaming	0	0
Incest is a taboo found in almost all cultures.	Ensest, neredeyse tüm kültürlerde bir tabudur.	incest	0	0
There are still a lot of unanswered questions.	Hâlâ cevaplanmamış bir sürü soru var.	unanswered	0	0
Tom's prone to exaggeration.	Tom mübalağa etmeye meyillidir.	exaggeration	0	0
Don't smoke. Smoking can shorten your penis.	Sigara içmeyin. Sigara içmek penisinizi kısaltabilir.	shorten	0	0
Give this book to Ramu.	Bu kitabı Ramu'ya ver.	ramu	0	0
Life's aspirations come in the guise of children.	Hayatın özlemleri çocukların kılığında gelir.	guise	0	0
The cows graze peacefully.	İnekler huzur içinde otluyor.	graze	0	0
Tom plays the clarinet well.	Tom iyi klarinet çalar.	clarinet	0	0
Spanish is spoken in the Central and the South Americas.	İspanyolca Merkezi ve Güney Amerika'da konuşulur.	americas	0	0
Tom was a crusader.	Tom bir mücadeleciydi.	crusader	0	0
Isn't it sickening?	O iğrenç değil mi?	sickening	0	0
Having a family is one of life's greatest thrills.	Bir aileye sahip olmak hayatın en büyük gerilimlerinden biridir.	thrills	0	0
I have a terrible toothache.	Korkunç bir diş ağrım var.	toothache	0	0
I couldn't help but overhear your conversation.	Konuşmanı gizlice dinlemekten kendimi alamadım.	overhear	0	0
An 18-year-old male is in hospital after an altercation at a party last night.	18 yaşındaki bir erkek, dün geceki bir partideki tartışmadan sonra hastanededir.	altercation	0	0
The Tudor Dynasty fell in the year 1603.	Tudor Hanedanlığı 1603 yılında düştü.	tudor	0	0
I don't have freckles.	Benim çillerim yok.	freckles	0	0
Creaking cars reach the furthest.	Gıcırdayan arabalar uzağa ulaşır.	furthest	0	0
Russia had emerged as a second superpower.	Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	superpower	0	0
Tom was enraged.	Tom öfkeliydi.	enraged	0	0
It's an unpopular idea.	O popüler olmayan bir fikir.	unpopular	0	0
Tom had difficulty locating Mary.	Tom Mary'nin yerini bulmakta güçlük çekti.	locating	0	0
Yes, Fitzpatrick. He comes from the U.S.	Evet, Fitzpatrick. O ABD'den geliyor.	fitzpatrick	0	0
And I've also got to pay the grocer, the greengrocer, the bakery, the dairy and what have you.	Bakkal, manav, ekmekçi, sütçü ve başkalarına da ödeme yapmalıyım.	grocer	0	0
Traditionally, men were expected to take the lead in courtship.	Geleneksel olarak erkeklerin kur yapmada öncülük etmesi bekleniyordu.	courtship	0	0
I loved your pics from the church!	Ben kilise ile ilgili fotoğraflarınızı sevdim.	pics	0	0
What images does France conjure up for you?	Fransa size neyi çağrıştırıyor?	conjure	0	0
Food shipments were blocked.	Gıda sevkiyatı bloke edildi.	shipments	0	0
Are you hustling me?	Beni dolandırıyor musun?	hustling	0	0
It's nothing but a glorified paperweight now.	O ıskartaya çıktı artık.	glorified	0	0
He spied on her while she was bathing.	O banyo yapıyorken o onu gizlice gözetledi.	spied	0	0
Food and utensils are stored in kitchen cabinets.	Gıda ve mutfak eşyaları mutfak dolaplarında saklanır.	cabinets	0	0
Water pipes are cylinders.	Su boruları silindirdir.	cylinders	0	0
This dog is a mongrel.	Bu köpek bir melez.	mongrel	0	0
Chlorine is one of the elements in the periodic table.	Klor, periyodik tablodaki elementlerden biridir.	chlorine	0	0
Sami was studying radiology.	Sami radyoloji çalışıyordu.	radiology	0	0
How many oscars did this film win?	Bu film kaç oskar aldı?	oscars	0	0
It's raining heavily so the ground is very soggy.	Şiddetli yağmur yağıyor bu yüzden zemin çok çamur.	soggy	0	0
Maria assumes that university students learn languages more quickly than other people.	Maria üniversite öğrencilerinin diğer insanlardan daha hızlı biçimde dil öğrendiğini varsayar.	assumes	0	0
Boycott Facebook.	Facebook'u boykot et.	boycott	0	0
Qo'noS is the home planet of the Klingons.	Qo'noS Klingonların ana gezegenidir.	klingons	0	0
The negotiations progressed slowly.	Görüşmeler yavaşça ilerledi.	progressed	0	0
Modern telescopes have exploded our understanding of the cosmos.	Modern teleskoplar evren algımızda yeni çığırlar açtı.	telescopes	0	0
The roads are unclean.	Yollar temiz değil.	unclean	0	0
The street is decorated with banners.	Sokak bayraklarla süslenmiş.	banners	0	0
The company welcomes feedback from consumers who use their products.	Şirket, ürünlerini kullanan tüketicilerin geri bildirimlerini memnuniyetle karşılıyor.	consumers	0	0
I am looking forward very much to the school excursion.	Okul gezisini çok sabırsızlıkla bekliyorum.	excursion	0	0
Tom's compost heap got so hot that it spontaneously combusted.	Tom'un gübre yığını o kadar çok ısındı ki o kendiliğinden yaktı.	spontaneously	0	0
Takeda always shows his anger openly.	Tom her zaman öfkesini açıkça gösterir.	takeda	0	0
I believe we can make the necessary modifications by tomorrow.	Yarına kadar gerekli değişiklikleri yapabileceğimize inanıyorum.	modifications	0	0
They should wash their feces.	Dışkılarını yıkamalılar.	feces	0	0
They are alcoholics.	Onlar alkolik.	alcoholics	0	0
I suspect that account belongs to Bora's horde.	Bu hesabın Bora'nın sürüsüne ait olduğundan şüpheleniyorum.	horde	0	0
Tom needs to come to grips with what happened.	Tom'un olanlarla yüzleşmesi gerekiyor.	grips	0	0
I disagree with your premise.	Senin önermene katılmıyorum.	premise	0	0
Watch out. There are rattlesnakes and scorpions.	Dikkat et. Çıngıraklı yılanlar ve akrepler var.	scorpions	0	0
He refused to do much campaigning.	Çok kampanya yapmayı reddetti.	campaigning	0	0
I know Tom is obstinate.	Tom'un inatçı olduğunu biliyorum.	obstinate	0	0
Music is an outburst of the soul.	Müzik, ruhun dışavurumudur.	outburst	0	0
The diaphragm is a muscle.	Diyafram bir kastır.	diaphragm	0	0
I consulted the handbook.	El kitabına danıştım.	handbook	0	0
Rudolf has built a large house.	Rudolf büyük bir ev inşa etti.	rudolf	0	0
At that time, NATO bombed the bases of the Bosnian Serbs.	O zaman, NATO Bosnalı Sırpların üslerini bombaladı.	serbs	0	0
This word is derived from Latin.	Bu kelime Latinceden geliyor.	derived	0	0
The toad started to croak.	Kara kurbağası ötmeye başladı.	croak	0	0
Nothing can stop Fadil from executing his murderous plan.	Fadıl'ın, kanlı planını uygulamasını hiçbir şey durduramaz.	executing	0	0
In the interim, please send all communications to Tom.	Ara sıra lütfen tüm iletileri Tom'a gönderin.	interim	0	0
It snowed a good deal last night.	Dün gece çok kar yağdı.	snowed	0	0
Sami was fiddling with the beads of his rosary.	Sami tesbihinin boncuklarıyla oynuyordu.	rosary	0	0
Tom gave me one crore rupees.	Tom bana on milyon rupi verdi.	crore	0	0
When we awoke, we were adrift on the open sea.	Uyandığımız zaman, açık denizde akıntıya kapılıp sürükleniyorduk.	adrift	0	0
"Bisexual means two sexes." "Then September must be the seventh month."	"Biseksüel iki cinsiyet demektir." "O zaman september yedinci ay olmalı."	bisexual	0	0
Let me give you some pointers.	Sana bazı öneriler vermeme izin ver.	pointers	0	0
We must eradicate the drug traffic, root and branch.	Uyuşturucu trafiğini, kök ve dalları ortadan kaldırmalıyız.	eradicate	0	0
You've got spunk.	Cesaretin var.	spunk	0	0
I know that Tom is self-conscious.	Tom'un mahcup biri olduğunu biliyorum.	self-conscious	0	0
He hit a home run in the first inning.	İlk atışta tur vuruşunu yaptı.	inning	0	0
Tom is expendable.	Tom gözden çıkarılabilir.	expendable	0	0
A person named Ono has dropped by to see you.	Ono adında bir kişi seni görmek için uğradı.	ono	0	0
Fremont and Sutter lived in California.	Fremont ve Sutter, California'da yaşadılar.	sutter	0	0
The air is hazy.	Hava sisli.	hazy	0	0
Turkey is housing 4 million Syrian refugees and planning to relocate some of them in the areas it takes control of in northern Syria.	Türkiye dört milyon Suriyeli sığınmacıya ev sahipliği yapıyor ve onlardan bir kısmını Suriye'nin kuzeyinde kontrolünü sağlayacağı bölgelere yeniden yerleştirmeyi planlıyor.	relocate	0	0
I eat sunflower seeds all day.	Ben bütün gün çiğdem yedim.	sunflower	0	0
The doctor concluded that her stomach pains were due to irritable bowel syndrome.	Doktor onun mide ağrılarının irritabl bağırsak sendromu nedeniyle olduğu sonucuna vardı.	irritable	0	0
Tom grabbed his suit jacket from a hanger in his closet.	Tom takım elbise ceketini dolabındaki bir askıdan aldı.	hanger	0	0
Mary has silky smooth legs.	Mary'nin ipeksi pürüzsüz bacakları var.	silky	0	0
My eyes are tricking me.	Gözlerim beni yanıltıyor.	tricking	0	0
Tom has been urging me to join the army.	Tom orduya katılmam için sıkıştırıyor.	urging	0	0
An encyclopedia is a repository of knowledge and wisdom.	Bir Ansiklopedi, bilgi ve bilgeliğin bir deposudur.	encyclopedia	0	0
Life is like a zebra; white stripe, black stripe, and the ass at the end.	Yaşam bir zebra gibidir; beyaz şerit, siyah şerit ve en sonunda popo.	stripe	0	0
The population remains stationary.	Nüfus sabit kalır.	stationary	0	0
Second-hand electrical equipment always shows signs of use.	İkinci el elektrikli cihazlarda, muhakkak kullanılmış olduklarını gösteren izler bulunur.	second-hand	0	0
The pastor's sermons may bore you, but they are morally edifying.	Papazın vaazları seni sıkabilir fakat onlar ahlaken iyi örnektir.	sermons	0	0
Do you have Guinness here?	Burada Guinness'in var mı?	guinness	0	0
Can you remember the last time you ate ravioli?	Son kez ne zaman mantı yediğini hatırlayabiliyor musun?	ravioli	0	0
They were predicting this would happen.	Bunun olacağını tahmin ediyorlardı.	predicting	0	0
On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki.	İyi bir günde, Helsinki'den Estonya kıyısını görebilirsin.	helsinki	0	0
I felt excruciating pain in my left big toe.	Sol ayak parmağımda ızdıraplı bir acı hissettim.	excruciating	0	0
It was consensual.	Bu karşılıklı anlaşmaya dayalıydı.	consensual	0	0
Can you compute the distance of the moon from the earth?	Ayın dünyadan uzaklığını hesaplayabilir misin?	compute	0	0
Could you fill up the ice cube trays and put them in the freezer?	Buz küpü tepsilerini doldurur musun ve derin dondurucuya koyar mısın?	trays	0	0
MI6 is a British secret service.	MI6 İngiliz gizli servisidir.	mi6	0	0
Tom didn't seem exactly overjoyed to see us.	Tom bizi görmek için tam olarak çok memnun görünmüyordu.	overjoyed	0	0
The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	Liberaller Muhafazakarları suçladı ve Muhafazakarlar Liberalleri suçladı.	liberals	0	0
The enemy warships bombed our warehouses in the harbour.	Düşman savaş gemileri limandaki depolarımızı bombaladı.	warehouses	0	0
Harald? That is indeed an unusual name.	Harald? Bu gerçekten sıradışı bir isim.	harald	0	0
It's an old stereotype.	Bu eski bir klişe.	stereotype	0	0
The local government is very concerned about sustainable development.	Yerel yönetim, sürdürülebilir kalkınma konusunda çok endişeli.	sustainable	0	0
Don't let it get soiled.	Bunun kirlenmesine izin vermeyin.	soiled	0	0
He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	O her şeye pratikliği bakımından bakma eğilimindedir ve ne pinti ne de savurgandır.	standpoint	0	0
Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	Eksfoliye kremler ölü ya da hasarlı cilt hücrelerini temizler.	creams	0	0
I'm not a big TV watcher.	Ben büyük bir TV izleyicisi değilim.	watcher	0	0
A man decides he wants to be king; thousands of people die shortly thereafter as a result of this desire.	Bir adam kral olmak istediğine karar verir; çok geçmeden bu arzunun sonucu olarak binlerce insan ölür.	thereafter	0	0
Tom is a drifter.	Tom bir serseri.	drifter	0	0
Gabriel financed that movie.	Gabriel o filmi finanse etti.	financed	0	0
What's the difference between a fable and a fairytale?	Bir masal ve bir perimasalı arasındaki fark nedir?	fairytale	0	0
Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	Mary, Tom'un cep telefonuyla başka bir kadınla yakından konuşmasına kulak misafiri oldu.	intimately	0	0
She opened the condom wrapper.	O prezervatif paket kağıdını açtı.	wrapper	0	0
Every spectator buys a ticket.	Her seyirci bilet satın alır.	spectator	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Matematik, fizik ve astronomiye ilaveten Newton'un aynı zamanda simya, mistisizm ve teolojiye bir ilgisi vardı.	alchemy	0	0
Roses withered and Ania cried very much.	Güller soldu ve Ania çok ağladı.	withered	0	0
Mari and Maki are sisters.	Mari ve Maki kız kardeştirler.	maki	0	0
Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	Rutherford Hayes 1822 yılında Ohio'da doğdu.	rutherford	0	0
What do we need shovels for?	Küreklere ne için ihtiyacımız var?	shovels	0	0
Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	Uyku yoksunluğu kalp krizi riskini artırır.	deprivation	0	0
He intends to devote his life to curing the sick in India.	O, hayatını Hindistan'daki hastaları tedavi etmeye adamak istiyor.	curing	0	0
It's rumored that they are going to get married.	Evlenecekleri söylentisi dolaşıyor.	rumored	0	0
That's the eject button. Don't touch it.	O, çıkartma düğmesi. Ona dokunma.	eject	0	0
Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	Kouji şanslıydı; onun trafik kazası yalnızca arabasının yanında küçük bir çizik bıraktı.	kouji	0	0
Hiroshi was killed in a banzai charge.	Hiroşi bir banzai saldırısında öldü.	banzai	0	0
The tunnel caved in because of the earthquake the other day.	Tünel geçen gün depremden dolayı çöktü.	caved	0	0
Tom botched the job.	Tom işi berbat etti.	botched	0	0
Takeshi looked very much like one of my friends.	Takeshi arkadaşlarımdan birine çok benziyordu.	takeshi	0	0
Mary receives Botox injections every 3 months.	Mary her 3 ayda bir Botox enjeksiyonları alır.	botox	0	0
I like pinto beans, but I don't eat them very often.	Barbunyayı severim ama onu çok sık yemem.	pinto	0	0
Who do you think is the best coach in the NFL?	Ulusal Futbol Liginde en iyi koçun kim olduğunu düşünüyorsun?	nfl	0	0
You had better supplement your diet with vitamins.	Diyetini vitaminlerle tamamlasan iyi olur.	supplement	0	0
I generally prefer comedies to tragedies.	Ben genellikle komedileri trajedilere tercih ederim.	tragedies	0	0
Today's broccoli is overcooked and tasteless.	Bugünkü brokoli çok pişmiş ve tatsız.	overcooked	0	0
A wolf cannot be tamed.	Bir kurt evcilleştirilemez.	tamed	0	0
The czar was the ruler of Russia.	Çar, Rusya'nın hükümdarıydı.	czar	0	0
The asphalt was softened by the heat.	Asfalt, ısı nedeniyle yumuşamıştı.	asphalt	0	0
The detectives walked through charred ruins of the factory.	Dedektifler fabrikanın kömürleşmiş kalıntılarında yürüdüler.	charred	0	0
He bowed to me as he passed by.	O, geçerken beni başıyla selamladı.	bowed	0	0
Tom pried up the floorboards looking for the hidden gold coins.	Tom gizli altın paraları aramak için döşeme tahtalarını kaldırdı.	floorboards	0	0
I'm no industrial tycoon.	Ben sanayi zengini değilim.	tycoon	0	0
Drinking alcohol during pregnancy can cause birth defects.	Hamilelik sırasında alkol içmek doğum kusurlarına neden olabilir.	defects	0	0
He's an aristocrat.	O bir aristokrat.	aristocrat	0	0
Tom and Mary sang background vocals.	Tom ve Mary arka vokalleri seslendirdi.	vocals	0	0
We must prevent this type of incident from recurring.	Bu tür bir olayın tekrarlanmasını önlemeliyiz.	recurring	0	0
I have epilepsy.	Epilepsim var.	epilepsy	0	0
Esperanto is the most self-centered language in the world.	Esperanto, dünyadaki en bencil dildir.	self-centered	0	0
The poachers stole some turtle eggs.	Kaçak avcılar bazı kaplumbağa yumurtalarını çaldılar.	poachers	0	0
And the Lord God made for Adam and his wife garments of skins, and clothed them.	RAB Tanrı Adem'le karısı için deriden giysiler yaptı, onları giydirdi.	garments	0	0
The company welcomes feedback from consumers who use their products.	Şirket, ürünlerini kullanan tüketicilerin geri bildirimlerini memnuniyetle karşılıyor.	welcomes	0	0
Do you have some lip balm? My lips are dry.	Biraz dudak kremin var mı? Dudaklarım kuru.	balm	0	0
I went with them so that I could guide them around Nagasaki.	Ben Nagasaki çevresinde onlara rehberlik etmek için onlarla birlikte gittim.	nagasaki	0	0
I broke my gas-powered rice cooker so I got an induction rice cooker instead.	Gazlı pilav pişireceğini bozdum bu yüzden onun yerine indüksiyonlu pilav pişirici aldım.	cooker	0	0
The flowers were swaying in the wind.	Çiçekler rüzgarda sallanıyordu.	swaying	0	0
Tom was pardoned in 2013.	Tom 2013'te affedildi.	pardoned	0	0
Yippee!	Yaşasın!	yippee	0	0
Many peoples of antiquity have been gone for thousands of years, and nobody sheds a tear for them.	Binlerce yıldır birçok eski kavim kaybolup gidiyor ve kimse onlar için gözyaşı dökmüyor.	sheds	0	0
As luck would have it, a steamer passed by and they were saved.	Şans eseri, bir gemi geçti ve onlar kurtarıldı.	steamer	0	0
He flunked his driving test three times.	Sürücü testinde üç kez başarısız oldu.	flunked	0	0
Every good fighter needs a sparring partner.	Her iyi dövüşçünün antrenman maçı yapılan bir boksöre ihtiyacı vardır.	sparring	0	0
Dinda, Nurul and Sabina are friends. They've known each other since they were children.	Dinda, Nurul ve Sabina arkadaştırlar. Onlar çocukluklarından beri birbirlerini tanırlar.	sabina	0	0
Your compassion never ceases to amaze me.	Sizin şefkatiniz beni hep şaşırtıyor.	ceases	0	0
Why don't we make a blackberry cake?	Neden böğürtlenli kek yapmıyoruz?	blackberry	0	0
The two sides fought fiercely in the Battle of Iwo Jima.	İki taraf Iwo Jima savaşı'nda şiddetli bir şekilde savaştı.	fiercely	0	0
He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	O, Kaliforniya Üniversitesinde Japon edebiyatı üzerine bir dizi konferans verdi.	ucla	0	0
As the waves crested about them, Tom and Mary clung desperately to the gunwales of their lifeboat.	Dalgalar etraflarını döverken Tom ve Meryem can havliyle filikalarının küpeştesine yapıştılar.	lifeboat	0	0
The Rhine runs between France and Germany.	Ren nehri Fransa ve Almanya arasında akar.	rhine	0	0
Light blue is the color of the sky and, consequently, is also the color of the sea, lakes, and rivers.	Açık mavi gökyüzünün rengidir ve bu sebepten aynı zamanda denizin, göllerin ve nehirlerin de rengidir.	consequently	0	0
Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	Birçok devrimler, aristokrasiyi kaldırmayı amaçladı.	revolutions	0	0
The water tank teems with mosquito larvae.	Su tankı sivrisinek larvalarıyla dolu.	larvae	0	0
The flag is fluttering in the wind.	Bayrak rüzgarda dalgalanıyor.	fluttering	0	0
Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	Dünya çapında milyonlarca insan Nelson Mandela'nın ölümünün yasını tutuyor.	mandela	0	0
The students who are occupying the administration building have threatened to kill themselves.	Yönetim binasını işgal eden öğrenciler kendilerini öldürmekle tehdit ettiler.	occupying	0	0
When water cools, it can become snow or ice.	Su soğuduğunda kar ya da buz olabilir.	cools	0	0
I just want to snuggle.	Sadece sokulmak istiyorum.	snuggle	0	0
Don't get a dog riled up. He might bite you.	Bir köpeği kızdırma. Seni ısırabilir.	riled	0	0
The call center has a high turnover.	Çağrı merkezinin yüksek bir cirosu var.	turnover	0	0
Stereotypes are confusing and misleading.	Klişeler kafa karıştırıcı ve yanıltıcıdır.	misleading	0	0
Tom hosted a party on the weekend.	Tom hafta sonu bir partiye ev sahipliği yaptı.	hosted	0	0
Tom was ordained in 2013.	Tom 2013'te rahipliğe atandı.	ordained	0	0
His brazen act of defiance almost cost him his life.	Onun yüzsüzce meydan okuma hareketi neredeyse hayatına mal oluyordu.	brazen	0	0
The Duke rose and kissed his wife lovingly.	Dük kalktı ve sevgiyle karısını öptü.	lovingly	0	0
The first American colonists arrived in the 17th century.	İlk Amerikan sömürgeleri 17. yüzyılda geldi.	colonists	0	0
We researched the Amazon rainforest.	Amazon yağmur ormanını araştırdık.	researched	0	0
Sami made friends with many physicians.	Sami birçok doktorla arkadaşlık kurdu.	physicians	0	0
I think that would be very unwise.	Çok mantıksız olacağını düşünüyorum.	unwise	0	0
You can't aspire to a political career! Your father will disinherit you.	Politik bir kariyeri çok isteyemezsin! Baban seni mirastan yoksun bırakacak.	aspire	0	0
The Dow Jones average posted a gain of two points today.	Bugün Dow Jones ortalama iki puanlık artış ilan etti.	dow	0	0
Foreign rice is hard and tasteless, and doesn't appeal to the Japanese palate.	Yabancı pirinç sert ve tatsızdır ve de Japon damak tadına hitap etmez.	tasteless	0	0
There is an unbreakable link between language and culture.	Dil ve kültür arasındaki kopmaz bir bağ vardır.	unbreakable	0	0
She purchased a generic version of a medication.	Muadil bir ilaç aldı.	generic	0	0
How melodramatic!	Ne melodramatik!	melodramatic	0	0
It was extremely distressing.	O son derece üzücüydü.	distressing	0	0
I wonder if that'll happen in our lifetimes.	Bunun bizim hayatlarımızda olup olmayacağını merak ediyorum.	lifetimes	0	0
Mr Takahashi gave us some homework.	Bay Takahashi bize biraz ev ödevi verdi.	takahashi	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Afganistan, Bangladeş, Butan, Hindistan, Maldivler, Nepal, Pakistan ve Sri Lanka Bölgesel İşbirliği için Güney Asya Birliğinin sekiz üyesidir.	nepal	0	0
Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	Bela Lugosi kont Dracula rolüyle ünlü oldu.	bela	0	0
Please do not leave your luggage unattended.	Lütfen bagajınızı gözetimsiz bırakmayın.	unattended	0	0
I need to get out of this hellhole.	Bu bok çukurundan çıkmam gerekiyor.	hellhole	0	0
Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	Peugeot, Renault and Citroen Fransız otomobil üreticileridir.	renault	0	0
You have to use your time efficiently.	Süreni verimli kullanmalısın.	efficiently	0	0
Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	Gonzales Avrupa'da tüm çalışanlarına bir bisiklet sunuyor.	gonzales	0	0
It's a bit wobbly.	O biraz titrek.	wobbly	0	0
The recruitment team looked for promising employees.	İşe alım ekibi gelecek vadeden işçiler arıyordu.	recruitment	0	0
Tom, you reek of alcohol. Go over there!	Leş gibi içki kokuyorsun be Tom. Uzak dur!	reek	0	0
I can't emphasize that enough.	Bunu yeterince vurgulayamıyorum.	emphasize	0	0
Half of the melons were eaten.	Kavunların yarısı yenildi.	melons	0	0
What's your least favorite chore?	En az sevdiğiniz iş nedir?	chore	0	0
That mattress needs to be aired out.	O yatak dışarıda havalandırılmalı.	aired	0	0
What's the minimum salary in Nigeria?	Nijerya'da asgari ücret nedir?	nigeria	0	0
He only eats lean meats and vegetables.	Sadece yağsız et ve sebze yer.	meats	0	0
Monetary value is the dominant value in American society.	Parasal değer Amerikan toplumunda egemen değerdir.	monetary	0	0
Stop tormenting me.	Bana eziyet etmeyi kes.	tormenting	0	0
You can make sounds by combining letters in Modern Greek. For example you can use μπ to make the sound "b", ντ to make the sound "d", γκ to make the sound "g" and τζ to make the sound "dj".	Modern Yunanca'da harfleri birleştirerek sesler oluşturabilirsiniz. Örneğin "b" sesi için μπ'yi, "d" sesi için ντ'yi, "g" sesi için γκ'yi ve "c" sesi için ise τζ'yi kullanabilirsiniz.	combining	0	0
The abbot gave rice to the vixen.	Başrahip şirret kadına pirinç pilavı verdi.	vixen	0	0
Sami was napping in his bedroom.	Sami yatak odasında uyukluyordu.	napping	0	0
This car can deactivate half of its engine's cylinders.	Bu araba, motor silindirlerinin yarısını devre dışı bırakabilir.	deactivate	0	0
I don't believe in ghosts and goblins.	Ben hayaletlere ve cinlere inanmıyorum.	goblins	0	0
The more, the merrier.	Ne kadar çok olursa, o kadar iyi.	merrier	0	0
The industry has seen many booms and busts in the past.	Sanayi geçmişte birçok iniş ve çıkışları gördü.	busts	0	0
It is regrettable that I can't go with you.	Seninle gidememem üzücüdür.	regrettable	0	0
Maybe next fall we will see the ugliest and most cringeworthy presidential contest in the history of the United States of America.	Belki bir sonraki sonbaharda biz Amerika Birleşik Devletleri tarihinde en çirkin ve en utanç verici başkanlık yarışmasını göreceğiz.	ugliest	0	0
Tom was convicted of tax evasion.	Tom vergi kaçakçılığından mahkum edildi.	evasion	0	0
Tom was overworked and exhausted.	Tom çok çalışıp tükenmişti.	overworked	0	0
What does PTA stand for?	"PTA"nın açılımı nedir?	pta	0	0
My jacket isn't waterproof.	Ceketim su geçiriyor.	waterproof	0	0
Tom is a good communicator.	Tom iyi bir iletişimci.	communicator	0	0
They gave him a glass of orange juice laced with vodka.	Onlar ona votka katılmış bir bardak portakal suyu verdiler.	laced	0	0
Coal, charcoal, coal coke and petroleum coke are used as fuels.	Kömür, mangal kömürü, kok kömürü ve petrol koku yakıt olarak kullanılmaktadır.	fuels	0	0
I want to talk to your supervising officer.	Denetleme memurunla konuşmak istiyorum.	supervising	0	0
I'm tired of slogans.	Sloganlardan bıktım.	slogans	0	0
I used those flowers to spruce up the house.	Şu çiçekleri eve çekidüzen vermek için kullandım.	spruce	0	0
Mary is unpacking.	Mary paketi açıyor.	unpacking	0	0
Let's ponder that for a moment.	Onu bir an için düşünelim.	ponder	0	0
Homo floresiensis, nicknamed the Hobbit, stood at around 1.1 metres.	Hobbit lakaplı Homo floresiensis, yaklaşık 1.1 metre boydadır.	nicknamed	0	0
U.S. Secretary of State John Kerry broke his right femur in a cycling accident Sunday in France.	ABD Dışişleri Bakanı John Kerry Fransa'da Pazar günü bir bisiklet kazasında sağ uyluğunu kırdı.	femur	0	0
How were the bombs detonated?	Bombalar nasıl patlatıldı?	detonated	0	0
Double-check your answers.	Cevaplarını iki kez kontrol et.	double-check	0	0
The zoo is situated in the east end of the city.	Hayvanat bahçesi kentin doğusunda yer alır.	situated	0	0
He became quite vindictive after his wife left him.	O, karısı onu terk ettikten sonra oldukça kindar oldu.	vindictive	0	0
I'm just obeying orders.	Ben sadece emirlere itaat ediyorum.	obeying	0	0
Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	Waldorf salatası on dokuzuncu yüzyıldan bir Amerikan buluşudur.	waldorf	0	0
I think that Tom and Mary are hypocrites.	Tom ve Mary'nin ikiyüzlü olduklarını düşünüyorum.	hypocrites	0	0
The Tokugawa Shogunate came to an end in 1868.	Tokugawa Şogunluğu 1868'de sona erdi.	shogunate	0	0
When will that picture I wanted enlarged be ready?	Büyütülmesini istediğim şu resim ne zaman hazır olacak?	enlarged	0	0
That glittering accessory doesn't go with your sweatshirt. Try this on!	Bu ışıltılı aksesuar senin svetşörtüne uymuyor. Bunu dene!	glittering	0	0
I could've been a contender.	Ben bir yarışmacı olabilirdim.	contender	0	0
Some mental illnesses already have a cure.	Bazı akıl hastalıklarının zaten tedavisi var.	illnesses	0	0
The solar panel captures solar energy.	Güneş panelleri güneş enerjisi yakalar.	captures	0	0
How many margaritas have you drunk?	Kaç tane margarita içtin?	margaritas	0	0
Tom was asleep in the hammock, snoring quietly.	Tom sessizce horlayarak, hamakta uyuyordu.	hammock	0	0
Prolong the agony.	Izdırabı devam ettir.	prolong	0	0
Tom urged his horse into a gallop.	Tom atını dört nala koşmaya zorladı.	gallop	0	0
She thanked the lieutenants.	O, teğmenlere teşekkür etti.	lieutenants	0	0
I have a chihuahua.	Bir Chihuahuam var.	chihuahua	0	0
Everyone should immediately evacuate Tehran!	Herkesin derhal Tahran'ı tahliye etmesi gerekir!	tehran	0	0
The stroller is in the baby's room.	Bebek arabası çocuk odasında.	stroller	0	0
The Department of Health is issuing a warning.	Sağlık Bakanlığı bir uyarı yayımlamaktadır.	issuing	0	0
A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	Bir grup yabancı Edo'ya geldi, yani Tokyo.	ie	0	0
We have to defeat our foes.	Düşmanlarımızı yenmek zorundayız.	foes	0	0
The proprietor of the store worked at the head of his employees.	Dükkan sahibi çalışanların başında çalıştı.	proprietor	0	0
What's the restaurant's speciality?	Restaurantın özel ürünü nedir?	speciality	0	0
The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	"Resim Düzeni" çerçevesi resim kutusundaki resmi göstermek için farklı seçenekler sunar. Buradan seçebileceğiniz dört düzen vardır. Ortala ile resminiz resim kutusuna ortalanacaktır. Otomatik boyutlandır ile resminiz otomatik boyutlandırılacaktır. Uzat ile, resminiz resim kutusunun boyutuna göre büyütülecektir ve Otomatik zum ile ise resminiz resim kutusuna yakınlaştırılacaktır.	centered	0	0
Thank you for granting me permission.	İzin verdiğiniz için teşekkür ederim.	granting	0	0
Cows are, for Hindus, sacred animals.	İnekler Hindular için kutsal hayvanlardır.	hindus	0	0
Dolphins don't have gills.	Yunusların solungaçları yoktur.	gills	0	0
Before the ship sank, the radio operator broadcast one final message - SOS!	Gemi batmadan önce radyo operatörü son bir mesaj yayınladı -SOS!	sos	0	0
Do you use fingernail clippers to cut your toenails?	Ayak tırnaklarını kesmek için tırnak makası kullanıyor musun?	fingernail	0	0
Look at the sky, it's so starry tonight.	Gökyüzüne bak, bu gece çok yıldızlı.	starry	0	0
If you're not sweating when you do cardio, then you're not doing it hard enough.	Eğer kardio yaptığında terlemiyorsan, öyleyse onu yeterince sıkı yapmıyorsun.	cardio	0	0
Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth.	Birçok kadın yüksek öğretime ve kariyere devam ediyor, bu nedenle evlilik ve doğum gecikiyor.	delaying	0	0
I converted the temperature from Fahrenheit to Celsius in my head.	Sıcaklığı kafamda Fahrenheit'tan Celsius'a dönüştürdüm.	fahrenheit	0	0
The protestors broke through the barricades in front of the presidential palace.	Protestocular başkanlık sarayının önündeki barikatları yarıp geçtiler.	barricades	0	0
Tom is a pretty good hitter.	Tom oldukça iyi bir smaçör.	hitter	0	0
Fadil sacrificed his anonymity.	Fadıl gizliliğini feda etti.	anonymity	0	0
My mother had none of the mod cons which are available to today's housewives.	Annem, şimdiki ev hanımlarının kullandığı ev gereçlerinin hiçbirine sahip değildi.	mod	0	0
Your insecurity comes from your religion.	Senin güvensizliğin dininden gelmektedir.	insecurity	0	0
They believed it necessary to have great contests every four years.	Onlar her dört yılda bir büyük yarışmaların olması gerektiğine inanıyorlardı.	contests	0	0
Sami didn't incriminate himself.	Sami kendini itham etmedi.	incriminate	0	0
"h" is a dummy variable.	"h" bir kukla değişkendir.	variable	0	0
Sami knew how to make chloroform.	Sami kloroformu nasıl yapacağını biliyordu.	chloroform	0	0
I have a few essays to write by tomorrow.	Benim yarına kadar yazacak birkaç denemem var.	essays	0	0
India is poised to surpass China and become the world's most populous country.	Hindistan Çin'i geçip dünyanın en yoğun nüfuslu ülkesi olmaya hazır.	poised	0	0
The car came to an abrupt stop.	Araba aniden durdu.	abrupt	0	0
She trusted a co-worker.	O bir meslektaşa güvendi.	co-worker	0	0
The rural exodus depopulated entire villages in this region of Germany.	Kırsal göçü Almanya'nın bu bölgesindeki bütün köylerin nüfusunu azalttı.	exodus	0	0
Tom works long hours at the oil refinery.	Tom petrol rafinerisinde uzun saatler çalışır.	refinery	0	0
I have steak, eggs, hash browns, toast, and coffee.	Bifteğim, yumurtalarım, kızarmış patateslerim, tostum ve kahvem var.	browns	0	0
The Constitution was proclaimed during the dictatorship.	Anayasa, diktatörlük sırasında ilan edildi.	proclaimed	0	0
In August 1990, Iraq invaded Kuwait.	Ağustos 1990 da, Irak Kuveyt'i işgal etti.	kuwait	0	0
I dislocated my shoulder.	Omzumu çıkardım.	dislocated	0	0
Today, the temperature rose as high as 30 degrees Celsius.	Bugün sıcaklık 30 santigrat dereceye kadar yükseldi.	celsius	0	0
The police intervened in the disturbance.	Polis rahatsızlığa müdahale etti.	intervened	0	0
His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	Onun uzun ve düzensiz saçları bir aslan yelesine benzerdi.	mane	0	0
Are you sure Tom doesn't mind me tagging along?	Tom'un peşine takılmamdan rahatsız olmadığına emin misin?	tagging	0	0
Stop pinching me.	Beni çimdiklemeyi bırak.	pinching	0	0
It's an absurd allegation.	O saçma bir iddia.	allegation	0	0
It is important to immunize children against polio.	Çocuk felcine karşı çocukları aşılamak önemlidir.	polio	0	0
Do you have a hoe I could borrow?	Ödünç alabileceğim bir çapan var mı?	hoe	0	0
The motorway was closed because of a major accident.	Otoyol önemli bir kaza nedeniyle kapatıldı.	motorway	0	0
Lastly, she went to the United States.	Son olarak, o Amerika Birleşik Devletleri'ne gitti.	lastly	0	0
Brazil is undergoing the most serious moral crisis in its history.	Brezilya, tarihindeki en ciddi ahlaki krizi yaşıyor.	undergoing	0	0
Dan smothered Linda with a pillow.	Dan yastıkla Linda'yı boğdu.	smothered	0	0
Garvey moved to New York City in 1916.	Garvey 1916 yılında New York City'ye taşındı.	garvey	0	0
The teapot is under the table.	Çaydanlık masanın altındadır.	teapot	0	0
This conference attracted 150 diplomats.	Bu konferans 150 diplomat çekti.	diplomats	0	0
Tom saw the exhibits.	Tom sergileri gördü.	exhibits	0	0
Is there healthcare in Hell?	Cehennemde sağlık hizmeti var mı?	healthcare	0	0
Tom is a mountain climber.	Tom bir dağ tırmanıcısı.	climber	0	0
My cell phone has a built-in digital camera.	Benim cep telefonum dahili bir dijital kameraya sahip.	built-in	0	0
I appreciate your insights.	Ben anlayışlarını takdir ediyorum.	insights	0	0
I'm feeling disoriented.	Şaşırmış hissediyorum.	disoriented	0	0
Mary had an out-of body experience while meditating.	Mary meditasyon yaparken bir beden dışı deneyim yaşadı.	meditating	0	0
I often perform in nightclubs.	Ben sık sık gece kulüplerinde sahneye çıkarım.	nightclubs	0	0
The net-cafes here cater to students; fees start at around a pound an hour.	Buradaki net-kafeler öğrencilere yiyecek ve içecek sağlamaktadır; ücretler yaklaşık saati bir pounddan başlamaktadır.	cater	0	0
His eyes are like emeralds.	Gözleri zümrüt gibi.	emeralds	0	0
I think I can facilitate that.	Bunu kolaylaştırabileceğimi düşünüyorum	facilitate	0	0
He looks very vigorous, considering his age.	Yaşını göz önünde bulundurursak, o çok güçlü görünüyor.	vigorous	0	0
She wanted to marry an all-American man.	O özbeöz Amerikalı bir adamla evlenmek istedi.	all-american	0	0
It's best to go to the dentist at regular intervals.	En iyisi düzenli olarak dişçiye gitmektir.	intervals	0	0
I have attached a Microsoft Excel file.	Ben bir Microsoft Excel dosyası yükledim.	excel	0	0
Bon appetit!	Afiyet olsun!	appetit	0	0
What do you think of reggae?	Reggae hakkında ne düşünüyorsun?	reggae	0	0
California was the 31st state admitted to the United States.	Kaliforniya, Amerika Birleşik Devletleri'ne kabul edilen 31'inci eyaletti.	31st	0	0
Many shoes nowadays are made of plastics.	Günümüzde birçok ayakkabı plastikten yapılmaktadır.	plastics	0	0
I revere this book.	Bu kitaba saygı duyuyorum.	revere	0	0
His creditors are after him.	Alacaklıları onun peşinde.	creditors	0	0
She resented being called a coward.	Ona bir korkak denilmesine gücendi.	resented	0	0
The apple trees blossomed early this year.	Bu yıl elma ağaçları erken çiçek açtı.	blossomed	0	0
Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	Çok teşekkür ederim. Öğürme refleksimi harekete geçirdiğin için teşekkür ederim.	activating	0	0
In hindsight, this was a mistake.	Geriye dönüp baktığımda, bu bir hataydı.	hindsight	0	0
Fold up your bedding.	Yatağınızı toplayın.	bedding	0	0
He's scared shitless.	O korkudan altına etmiş.	shitless	0	0
It's a first-rate hospital.	Bu birinci sınıf bir hastane.	first-rate	0	0
Tom is a good songwriter, isn't he?	Tom iyi bir şarkı yazarı, değil mi?	songwriter	0	0
She took a hot bubble bath surrounded by scented candles.	O, kokulu mumlarla çevrili sıcak köpük banyosu yaptı.	scented	0	0
Whales feed on plankton and small fish.	Balinalar plankton ve küçük balıklarla beslenirler.	plankton	0	0
We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.	Biz şafak vakti buharlı lokomotif düdüğü ile uyandırıldık.	locomotive	0	0
The hours ticked by.	Saatler acımasızca geçti.	ticked	0	0
Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	Okyanusta çoğu ada haritalanmış olmasına rağmen, okyanus tabanı genellikle bilinmemektedir.	mapped	0	0
The car gave a jolt.	Araba sarsıldı.	jolt	0	0
Her reforms didn't work and everyone in the office is getting fat from the stress.	Onun reformları işe yaramadı ve ofiste herkes stresten şişmanlıyor.	reforms	0	0
Mary bought a fake Gucci handbag.	Mary taklit bir Gucci çanta satın aldı.	gucci	0	0
I like this overcoat. May I try it on?	Bu mantoyu beğendim. Onu üzerimde deneyebilir miyim?	overcoat	0	0
Tom is a conscientious objector.	Tom bir vicdani retçi.	conscientious	0	0
Tom opened the venetian blinds and looked out at the view.	Tom jaluzileri açtı ve manzaraya baktı.	venetian	0	0
He is in charge of the logistics of the military operation.	O askeri operasyonun lojistik sorumlusudur.	logistics	0	0
I'm a yo-yo dieter.	Diyette verdiğim kiloları yoyo gibi hemen geri alıyorum.	dieter	0	0
The rampant sickness spread to many countries.	Azgın hastalık birçok ülkeye yayıldı.	rampant	0	0
I switched to Google Chrome and it worked.	Google Chrome'a ​​geçtim ve işe yaradı.	chrome	0	0
He is balancing on a tightrope.	İp üstünde dengede kalmaya çalışıyor.	balancing	0	0
Amsterdam is famous for its canals.	Amsterdam kanallarıyla ünlüdür.	canals	0	0
Yoke the oxen to the plow.	Öküzleri pulluğa koş.	oxen	0	0
In hopes of attaining superhuman powers, Christopher Columbus once stared at the sun for five minutes straight. It didn't work.	İnsanüstü güçlere ulaşmak umuduyla, Kristof Kolomb bir zamanlar beş dakika güneşe doğruca dik dik baktı.İşe yaramadı.	superhuman	0	0
Tom has a Pikachu pillow.	Tom'un bir Pikaçu yastığı var.	pikachu	0	0
Tom waxed his car.	Tom arabasını cilaladı.	waxed	0	0
Tom's apartment is infested with cockroaches.	Tom'un dairesi hamamböcekleri tarafından istila edilmiş.	infested	0	0
The first petrol-powered car was invented by Karl Benz in 1886.	İlk benzinli otomobil 1886'da Karl Benz tarafından icat edildi.	benz	0	0
Wilhelm Friedrich Radloff is the famous German scientist who studied the history and folklore of Turkic peoples and compiled the first collection of Tatar folk dastans.	Wilhelm Friedrich Radloff, Türk halklarının tarihini ve folklorunu inceleyen ünlü Alman bilim adamıdır ve Tatar halk dastanlarının ilk koleksiyonunu derlemiştir.	folklore	0	0
Sami wears a turban.	Sami türban takıyor.	turban	0	0
These are not first-class carriages.	Bunlar birinci sınıf taşıyıcılar değil.	carriages	0	0
Sri Lanka is a beautiful island.	Sri Lanka güzel bir adadır.	lanka	0	0
How are light bulbs recycled?	Ampuller nasıl geri dönüştürülür?	recycled	0	0
Neil Alden Armstrong was born on August 5, 1930 in Wapakoneta, Ohio.	Neil Alden Armstrong 5 Ağustos 1930'da Wapakoneta, Ohio'da doğdu.	alden	0	0
Monday is my busiest day.	Pazartesi benim en yoğun günümdür.	busiest	0	0
Tom was very courteous.	Tom çok kibardı.	courteous	0	0
The man on whom you see the Spirit come down and remain is he who will baptize with the Holy Spirit.	Ruhun kimin üzerine inip durduğunu görürsen, Kutsal Ruh'la vaftiz eden odur.	baptize	0	0
They shake hands instead of bowing.	Başla selamlama yerine tokalaştılar.	bowing	0	0
I want you to put the magazines, pamphlets and whatnot aside.	Dergileri, broşürleri ve benzeri şeyleri bir kenara koymanı istiyorum.	pamphlets	0	0
Something seemed amiss.	Bir şey yanlış görünüyordu.	amiss	0	0
This detergent works like magic.	Bu deterjan sihir gibi çalışır.	detergent	0	0
He's afflicted with leprosy. Don't go near him.	O cüzzamlı. Yanına yaklaşma.	afflicted	0	0
Where can I buy overalls?	Tulumları nereden alabilirim?	overalls	0	0
The server reboot is scheduled at 9 o'clock this evening.	Bu akşam saat 9'da sunucunun yeniden başlatılması planlanıyor.	reboot	0	0
This is insubordination.	Bu başkaldırma.	insubordination	0	0
As far as I am concerned, prison and slammer are different things.	Bildiğim kadarıyla cezaevi ve mapushane farklı şeylerdir.	slammer	0	0
Boredom is the beginning of all vices.	Sıkıntı tüm kötülüklerin başlangıcıdır.	vices	0	0
Tom and his friends are playing Dungeons and Dragons in the basement.	Tom ve arkadaşları bodrumda Dungeons and Dragons oynuyorlar.	dungeons	0	0
Race is very much a spectrum. Sex, on the other hand, is pretty damn binary.	Irk çok geniş yelpazeli bir şeyken cinsiyet öyle olmayıp yalnızca iki unsurdan oluşur.	binary	0	0
Tom's hesitating.	Tom tereddüt ediyor.	hesitating	0	0
The attendants anticipated all our needs.	Katılanlar tüm ihtiyaçlarımızı tahmin etti.	attendants	0	0
The police fined the driver who didn't obey traffic rules.	Trafik kurallarına uymayan sürücüyü polis cezalandırdı.	fined	0	0
Volkswagen shares fell by more than 20%.	Volkswagen hisseleri% 20'den daha fazla düştü.	volkswagen	0	0
Bird excrement is an excellent fertilizer.	Kuş dışkısı mükemmel bir gübredir.	excrement	0	0
The schedule dictates that this work be done by the weekend.	Program bu işin hafta sonuna kadar yapılması gerektiğini belirtir.	dictates	0	0
Epstein didn't kill himself.	Epstein kendini öldürmedi.	epstein	0	0
Tom never swims by himself.	Tom asla tek başına yüzmez.	swims	0	0
I admire Tom's work ethic.	Tom'un iş ahlakına hayranım.	ethic	0	0
As for our students, one has already left for Bucharest, and one is on her way.	Öğrencilerimize gelince, biri Bükreş'e hareket etti, ve biri yolda.	bucharest	0	0
Some go in groups organized by their schools, but most go in twos and threes.	Bazıları okulları tarafından organize edilen gruplarda giderler fakat çoğu iki kişilik ya da üç kişilik gruplarda giderler.	twos	0	0
George Washington was one of the founders of the United States of America.	George Washington, Amerika Birleşik Devletleri'nin kurucularından biriydi.	founders	0	0
Tom died from TB.	Tom tüberkülozdan öldü.	tb	0	0
We had to call the locksmith.	Anahtarcıyı aramak zorundaydık.	locksmith	0	0
Tom and Mary are circulating the photos on the Internet.	Tom ve Mary internetteki fotoğrafları dolaşmaktadır.	circulating	0	0
Paris, which is on the Seine, is a beautiful city.	Paris Seine nehri kıyısında güzel bir şehirdir.	seine	0	0
Tom hasn't yet been bitten by a rattlesnake.	Tom henüz bir çıngıraklı yılan tarafından ısırılmadı.	rattlesnake	0	0
Tom is toying with us.	Tom bizimle oyun oynuyor.	toying	0	0
He lives in Cardiff.	O Cardiff'te yaşar.	cardiff	0	0
The chimpanzee is a friendly and clever animal that can quickly imitate and learn many things.	Şempanze, birçok şeyi hızlı bir şekilde taklit edebilen ve öğrenebilen, samimi ve akıllı bir hayvandır.	chimpanzee	0	0
Sami envied Layla's lifestyle.	Sami, Leyla'nın yaşam tarzını kıskanıyordu.	envied	0	0
Aardvarks are nocturnal animals.	Yerdomuzları gececil hayvanlardır.	nocturnal	0	0
Italy has some of the best art galleries in the world.	İtalya dünyanın en iyi sanat galerilerinden bazılarına sahip.	galleries	0	0
The partisan media is ignoring the protests.	Yandaş medya gösterileri görmezden geliyor.	partisan	0	0
Mr. Hobson closed the store and went home.	Bay Hobson dükkânı kapattı ve eve gitti.	hobson	0	0
Daniel undertook several clandestine operations on behalf of the CIA.	Daniel CIA adına birçok gizli operasyona girişti.	clandestine	0	0
Tom received his doctorate in 2013.	Tom doktorasını 2013'te aldı.	doctorate	0	0
I don't want you to feel that I'm pressuring you to do this.	Bunu yapman için sana baskı yaptığımı hissetmeni istemiyorum.	pressuring	0	0
You're the kindest person I know.	Sen tanıdığım en iyi insansın.	kindest	0	0
Tom's hand was bitten by a moray eel.	Tom'un eli bir müren balığı tarafından ısırıldı.	moray	0	0
I'm not as agile as I used to be.	Ben eskisi kadar çevik değilim.	agile	0	0
Sodas contain enormous amounts of sugar and calories.	Soda muazzam miktarda şeker ve kalori içerir.	sodas	0	0
Nobody told us that we needed visas.	Hiç kimse bize vizelere ihtiyacımız olduğunu söylemedi.	visas	0	0
The robber was nabbed this morning.	Soyguncu bu sabah yakalandı.	nabbed	0	0
In Russian, nouns of foreign origin generally don't succumb to integration.	Rusça'da yabancı kökenli isimler genellikle bütünleşmeye dayanamaz.	integration	0	0
Sami lived in a bayou town in Louisiana.	Sami, Louisiana'da bir bayou kasabasında yaşıyordu.	bayou	0	0
Mary is a sorceress.	Mary bir büyücü.	sorceress	0	0
I am harvesting wheat.	Buğday hasat ediyorum.	harvesting	0	0
The Bakers have a farm up the river.	Bakers'ların nehrin yukarısında bir çiftlikleri var.	bakers	0	0
Other factors of importance, which make litigation of large corporations more difficult, are the size and complexity of their activities.	Büyük şirketleri dava etmeyi zorlaştıran diğer önemli etkenler de faaliyetlerinin boyutları ve karmaşıklığıdır.	litigation	0	0
I don't eat meat, shellfish, poultry or gravy.	Ben et, kabuklu deniz ürünleri, kümes hayvanları ya da et suyu yemem.	shellfish	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Avrupa Birliği bayrağındaki on iki yıldız, birliğin on iki kurucu üyesini sembolize etmemektedir. O, on iki havariyi sembolize etmektedir.	apostles	0	0
After a long investigation, the police finally captured the suspected arsonist.	Uzun bir soruşturmanın ardından, polis sonunda şüpheli kundakçıyı ele geçirdi.	arsonist	0	0
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Yuvarlanan taş yosun tutmaz" bir atasözüdür.	gathers	0	0
My ex-wife started a new life with the tubby postman.	Benim eski karım tıknaz postacı ile yeni bir hayata başladı.	tubby	0	0
I don't like bony fish.	Ben kemikli balıkları sevmem.	bony	0	0
Let's split the reward fifty-fifty.	Ödülü yarı yarıya bölüşelim.	fifty-fifty	0	0
You cannot be too diligent.	Sen çok çalışkan olamazsın.	diligent	0	0
This is Tom's handiwork.	Bu, Tom'un el işi.	handiwork	0	0
The fox sneaks around the house.	Tilki eve gizlice yaklaşıyor.	sneaks	0	0
When will they finish installing the electricity?	Elektrik tesisatını ne zaman bitirecekler?	installing	0	0
The fear in your eyes betrays the lie on your tongue.	Gözlerindeki korku dilindeki yalanı açığa vuruyor.	betrays	0	0
I'm not Darth Vader.	Ben, Darth Vader değilim.	darth	0	0
Christmas is not a secular holiday.	Noel seküler bir tatil değildir.	secular	0	0
Older carpets are more valuable than newer carpets.	Eski halılar yeni halılardan daha değerlidir.	newer	0	0
It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	Biber ve ekşi yağ ile baharatlandırılmış sulu çorbaydı.	watery	0	0
She was surrendering to despair slowly.	Umudunu yavaş yavaş kaybediyordu.	surrendering	0	0
The small intestine is about seven meters long.	İnce bağırsak yaklaşık yedi metre uzunluğundadır.	intestine	0	0
I used to have an MD player.	Bir MD çalarım vardı.	md	0	0
There can be no redemption without repentance.	Tövbe etmeden günahlardan arınma olamaz.	repentance	0	0
Tom told me that he does thirty push-ups every morning.	Tom bana her sabah otuz şınav çektiğini söyledi.	push-ups	0	0
Everyone has their own burdens.	Herkesin kendi yükleri vardır.	burdens	0	0
The Mont Blanc is the highest mountain in the Alps.	Mont Blanc Alpler'de en yüksek dağdır.	mont	0	0
I like green plums.	Can eriğini severim.	plums	0	0
The blonde girl has a really nice cleavage.	Sarışın kızın gerçekten güzel bir göğüs dekoltesi var.	cleavage	0	0
What was she doing when she made that blunder?	O, o gafı yaptığında ne yapıyordu?	blunder	0	0
Hey, it's about time you quit it with the panty jokes. You'll put off the readers, you creeper!	Hey, külotlu şakalardan vazgeçmenin zamanı geldi.Okuyucuları soğutacaksın,seni sürüngen.	panty	0	0
Tom is going on a social media detox.	Tom sosyal medyadan bir süreliğine elini eteğini çekti.	detox	0	0
Know thyself!	Kendini bilin!	thyself	0	0
We're anticipating more charges.	Daha fazla masraf bekliyoruz.	anticipating	0	0
Tom walked right past Mary without recognizing her.	Tom onu tanımadan Mary'nin yanından geçti.	recognizing	0	0
Tom has telepathic abilities.	Tom telepatik yeteneklere sahip.	telepathic	0	0
Tom doesn't believe in astrology.	Tom astrolojiye inanmıyor.	astrology	0	0
That is one of the loveliest paintings I have ever seen.	O şimdiye kadar gördüğüm en güzel tablolardan biridir.	loveliest	0	0
I've just been reassigned.	Ben sadece yeniden atandım.	reassigned	0	0
I'm just a pencil pusher.	Ben sadece bir katibim.	pusher	0	0
I'm a boy. My name's Chucky.	Ben bir oğlanım, adım Chucky.	chucky	0	0
He dashed to catch the last train.	Son trene yetişmek için hızlı koştu.	dashed	0	0
Most westerner's cultural horizons end with Led Zepplin's Cashmere song.	Çoğu batılının kültürel ufku Led Zepplin'in Cashmere şarkısıyla sona erer.	cashmere	0	0
I kissed him under the mistletoe.	Onu ökse otunun altında öptüm.	mistletoe	0	0
What kind of sorcery is this?	Bu ne tür bir büyü?	sorcery	0	0
I ordered two teas and three coffees.	İki çay ve üç kahve ısmarladım.	teas	0	0
The innkeeper grinned slyly.	Hancı sinsice sırıttı.	innkeeper	0	0
Nature photos of animals taken in complete tranquility and serenity are truly masterpieces.	Hayvanların huzur ve sükunet içinde çekilen doğa resimleri gerçekten şaheserdir.	tranquility	0	0
Phenolphthalein is an indicator used in acid-base titrations.	Fenolftalein asit baz titrasyonlarında kullanılan bir göstergedir.	indicator	0	0
You can't eat it just because it is nutritious.	O sadece besleyici olduğu için onu yiyemezsin.	nutritious	0	0
The United States is a paradise for almost every kind of sports, thanks to its wonderfully varied climate.	Harika değişik iklimleri sayesinde, Amerika Birleşik Devletleri, hemen hemen her türlü spor için bir cennettir.	varied	0	0
It's a blatant misuse of public money.	Bu halkın parasını çarçur etmekten başka bir şey değil.	blatant	0	0
Newspapers printed the proclamation.	Gazete ilanı bastı.	proclamation	0	0
She stabbed him with a golden trident.	O, altın bir üç bacaklı zıpkınla onu bıçakladı.	trident	0	0
A sinkhole formed under the National Corvette Museum and swallowed eight cars.	Ulusal Corvette Müzesi altında bir subatan oluştu ve sekiz arabayı yuttu.	corvette	0	0
Tom said Mary was ticklish.	Tom Mary'nin hassas olduğunu söyledi.	ticklish	0	0
Sami turned Layla's body over and found a huge gaping wound in her chest.	Sami, Leyla'nın vücudunu çevirdi ve göğsünde devasa bir yara izi buldu.	gaping	0	0
Ideally, food should be tasty, cheap, healthy, and morally inoffensive.	En ideal olan, yemeğin lezzetli, ucuz, sağlıklı olması ve duyguları incitmemesidir.	ideally	0	0
All the boats are equipped with oars.	Tüm tekneler kürek ile donatılmıştır.	oars	0	0
Mary is a very vengeful person.	Mary çok intikamcı bir kişidir.	vengeful	0	0
I am not widowed.	Ben dul değilim.	widowed	0	0
I met two foreigners: a Canadian and a Brit.	İki yabancıyla tanıştım: bir Kanadalı ve bir Britanyalı.	brit	0	0
Emmanuel Macron is a staunch defender of the European Union.	Emmanuel Macron, Avrupa Birliğinin sağlam bir savunucusudur.	emmanuel	0	0
Is it true you love salted coffee?	Tuzlu kahveyi sevdiğin doğru mu?	salted	0	0
With that performance, you have surpassed yourself. Congratulations!	O performansla, kendini aştın. Tebrikler!	surpassed	0	0
Don't exert yourself.	Kendiniz uygulamayın.	exert	0	0
What is the poorest country in the European Union?	Avrupa Birliği'ndeki en yoksul ülke hangisidir?	poorest	0	0
Environmentally damaging projects should be abandoned systematically.	Çevresel olarak zarar verici projeler sistematik olarak terk edilmelidir.	systematically	0	0
This discovery has the potential to radically change the field.	Bu keşif alanı kökünden değiştirmek için potansiyele sahiptir.	radically	0	0
Iodine is used to purify water.	İyot suyun saflaştırılması için kullanılır.	purify	0	0
I felt my phone vibrate in my pocket.	Telefonumun cebimde titrediğini hissettim.	vibrate	0	0
The bell announces the end of the classes.	Dersin sonunda zil çalar.	announces	0	0
Nobody knew that Layla was a transgender person.	Kimse, Leyla'nın bir transseksüel kişi olduğunu bilmiyordu.	transgender	0	0
We have lofty expectations.	Yüksek beklentilerimiz var.	lofty	0	0
Touché!	Pes!	touché	0	0
Tulips will be in flower soon.	Laleler yakında çiçek açacaklar.	tulips	0	0
He illustrated his theory with diagrams.	O, teorisini diyagramlarla açıkladı.	illustrated	0	0
This machine generates electricity.	Bu makine elektrik üretir.	generates	0	0
I've never been disloyal.	Ben asla sadakatsiz olmadım.	disloyal	0	0
He's aggressively anti-American.	O, saldırgan bir biçimde anti-Amerikan'dır.	aggressively	0	0
They say that water tanks made from asbestos can pose a health risk.	Onlar asbestten yapılmış su haznelerinin bir sağlık riski doğurabileceğini söylüyorlar.	asbestos	0	0
This won't go unpunished.	Bu cezasız kalmayacak.	unpunished	0	0
An 18-year-old male is in hospital after an altercation at a party last night.	18 yaşındaki bir erkek, dün geceki bir partideki tartışmadan sonra hastanededir.	18-year-old	0	0
The Anglo-Saxons displaced the Celts.	Anglo-Saksonlar, Keltleri yerlerinden ettiler.	displaced	0	0
Andersen was afraid of dogs, too.	Andersen de köpeklerden korkuyordu.	andersen	0	0
João and Maria broke up last week.	João ve Maria geçen hafta ayrıldı.	joão	0	0
He was thundering at the door.	Kapıya güm güm vuruyordu.	thundering	0	0
We dated on a semi regular basis until she moved to Australia.	O Avustralya'ya taşınana kadar yarı düzenli aralıklarla buluştuk.	semi	0	0
You're using that dictionary as a crutch. You don't really need it.	O sözlüğü bir destek olarak kullanıyorsun. Gerçekten ona ihtiyacın yok.	crutch	0	0
It seems the navy jets had a major screw-up in navigation and they bombed their own troops by mistake.	Donanma jetlerinin navigasyonda önemli bir bozumu vardı ve onlar yanlışlıkla kendi askerlerini bombaladılar gibi görünüyor.	screw-up	0	0
He lives in Yokohama.	O Yokohama'da yaşamaktadır.	yokohama	0	0
Everything he says rubs me the wrong way.	Söylediği her şey gıcığıma gidiyor.	rubs	0	0
All depositors with over €100,000 in Southern Cypriot banks will now have to pay 9.9 percent levy on their savings as part of a €10 billion bailout plan agreed on Friday, March 15.	5 Mart Cuma günü kararlaştırılan 10 Milyar Avroluk kurtarma planı uyarınca Güney Kıbrıs bankalarında 100,000 avronun üzerinde parası bulunan mudilerin artık tasarrufları üzerinden yüzde 9.9 vergi ödemesi gerekecek.	levy	0	0
Do you know that the French do not hear the difference between "symmetry" and "asymmetry"?	Fransızların "simetri" ve "asimetri" arasındaki farkı işitmediklerini biliyor musunuz?	symmetry	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Şişmiş lenf düğümleri genellikle enfeksiyon, tümör ya da iltihap barındıran bölgelerin civarında olur.	inflammation	0	0
There are three unaccounted for.	Üç kayıp var.	unaccounted	0	0
I hate licorice.	Meyan kökünden nefret ederim.	licorice	0	0
Homeroom teachers should make every effort to keep in touch with their students.	Esas dersane öğretmenleri, öğrencileri ile temas kurmak için her türlü çabayı göstermelidir.	homeroom	0	0
This is a grievous mistake.	Bu çok büyük bir hata.	grievous	0	0
Tom and Mary decided to go to marriage counselling.	Tom ve Mary evlilik danışmanlığına gitmeye karar verdi.	counselling	0	0
Don't trample on the grass.	Çimlere basmayın.	trample	0	0
Tom was tipsy.	Tom içkiliydi.	tipsy	0	0
The argument is rigorous and coherent but ultimately unconvincing.	Bu tartışma titiz ve tutarlı ama sonuçta inandırıcı.	rigorous	0	0
Her father is a brewer.	Babası bir bira üreticisi.	brewer	0	0
The biggest hurdle for pupils writing the exam was question fourteen.	Sınava giren öğrencilerin en büyük engeli on dördüncü sorundu.	hurdle	0	0
When the concrete is hard, we use an electric drill instead of a pin chisel.	Beton sert olduğu zaman pim keski yerine elektrikli matkap kullanırız.	chisel	0	0
His stomach seemed a bottomless pit.	Midesi dipsiz bir çukur gibi görünüyordu.	bottomless	0	0
Pollutants like this derive mainly from the combustion of fuel in car engines.	Böyle kirleticiler çoğunlukla otomobil motorlarındaki yakıt tüketiminden kaynaklanmaktadır.	combustion	0	0
The volcano erupted suddenly.	Volkan aniden patladı.	erupted	0	0
I forwarded the message I got from Tom to Mary.	Tom'dan aldığım mesajı Mary'ye gönderdim.	forwarded	0	0
Give good tidings to the patient.	Sabredenlere müjdeler olsun.	tidings	0	0
Insisting is stubbornness. To persevere is determination.	Israr inattan, azim sebattan gelir.	stubbornness	0	0
According to the Bible, the pelican fed its chicks with its own blood.	İncil'e göre, pelikan civcivlerini kendi kanıyla besledi.	pelican	0	0
Tom bought a Geiger counter.	Tom bir Geiger sayacı satın aldı.	geiger	0	0
How many moles of boron are there in this solution?	Bu çözeltide kaç mol bor var?	moles	0	0
Tom said that Mary is a binge drinker.	Tom Mary'nin aşırı içki içen biri olduğunu söyledi.	binge	0	0
Tom attempted to molest the eight-year-old child.	Tom sekiz yaşındaki çocuğa taciz girişiminde bulundu.	eight-year-old	0	0
Mary had a tiff with her boyfriend.	Mary erkek arkadaşı ile biraz tartıştı.	tiff	0	0
There are tough penalties for motorists who choose to ignore speed restrictions in school zones.	Okul bölgelerinde hız kısıtlamalarını görmezden gelmeyi seçen sürücüler için sert cezalar var.	penalties	0	0
His salary enables him to live in comfort.	Maaşı onun konfor içinde yaşamasını sağlar.	enables	0	0
Sami's body was found in the irrigation canal.	Sami'nin cesedi sulama kanalında bulundu.	irrigation	0	0
I helped an old hunchback cross the street.	Yaşlı bir kamburun caddeyi geçmesine yardım ettim.	hunchback	0	0
This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Şirket kâr payını arttırmak için ucuz iş gücü kullanıyor.	margins	0	0
She will be relocated to New Zealand.	O, Yeni Zelanda'ya taşınacak.	relocated	0	0
It doesn't matter who pitches, that team always loses.	Kimin düşeceği önemli değil, o takım hep kaybeder.	pitches	0	0
This product comes with a five-year warranty.	Bu ürün beş yıllık garanti ile geliyor.	five-year	0	0
Rumors that Tom and Mary are dating have been swirling for weeks.	Tom ve Mary'nin çıktığı söylentileri haftalarca dönüyordu.	swirling	0	0
He stopped up the crack with putty.	Çatlağı macunla tıkadı.	putty	0	0
Kalman will never revisit Chrea.	Kalman, Chrea'yı bir daha asla ziyaret etmeyecek.	revisit	0	0
I hate fanatics.	Fanatiklerden nefret ediyorum.	fanatics	0	0
This is his most famous concerto.	Bu onun en ünlü konçertosu.	concerto	0	0
I double-crossed Tom.	Ben Tom'u aldattım.	double-crossed	0	0
I know that Tom is unbeatable.	Tom'un yenilmez olduğunu biliyorum.	unbeatable	0	0
Mustafa Kemal is known by many as the father of the Turkish nation.	Mustafa Kemal, birçok kişi tarafından Türk milletinin atası olarak bilinir.	kemal	0	0
Moreover, I am of the opinion that Carthage must be destroyed.	Üstelik, Kartaca'nın öldürülmesi kanısındayım.	carthage	0	0
Maybe there's a loophole.	Belki bir mazgal var.	loophole	0	0
When I say hello to him, he never replies; he only inclines his head.	Ona merhaba dediğimde asla yanıtlamaz; yalnızca başını eğer.	replies	0	0
Tom has a beeper.	Tom'un bir çağrı cihazı var.	beeper	0	0
Don't injure your stomach by eating too much.	Çok fazla yiyerek midenize zarar vermeyin.	injure	0	0
The girl reading a cookbook is Kate.	Bir yemek kitabı okuyan kız Kate'tir.	cookbook	0	0
The sanctity of this space is absolute.	Bu mekanın kutsallığı mutlaktır.	sanctity	0	0
You've spilt your coffee.	Kahvenizi döktünüz.	spilt	0	0
Whence come babies?	Bebekler nereden geliyor?	whence	0	0
Mathematics knows no races or geographic boundaries; for mathematics, the cultural world is one country.	Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	geographic	0	0
Anne has many admirers.	Anne'in birçok hayranları var.	admirers	0	0
Don't mislead me.	Beni yanıltma.	mislead	0	0
Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	Tom, koşu bandındaki yarım saatten sonra çok terliyordu.	treadmill	0	0
Copernicus studied law and medicine at the universities of Bologna, Padua, and Ferrara in Italy.	Kopernik, İtalya'daki Bologna, Padua ve Ferrara Üniversitelerinde hukuk ve tıp okudu.	ferrara	0	0
Necromancers can resurrect the dead.	Ölümçelenler ölüyü diriltebilir.	resurrect	0	0
The woman was lying dead in an almost fetal position.	Kadın neredeyse fetal bir pozisyonda ölü yatıyordu.	fetal	0	0
Many Peruvians have the habit of chewing coca leaves.	Birçok Perulunun koka yapraklarını çiğneme adeti vardır.	coca	0	0
The owl hoots.	Baykuş öter.	hoots	0	0
Tampons can cause toxic shock syndrome.	Tamponlar toksik şok sendromuna neden olabilir.	tampons	0	0
Time crept on.	Zaman süzüldü.	crept	0	0
Unplug the phone.	Telefonu fişten çekin.	unplug	0	0
I ordered a veggie burger.	Ben bir vejetaryen burger sipariş ettim.	veggie	0	0
He's only a subordinate.	O sadece bir ast.	subordinate	0	0
I am sure your promotion was timely and well deserved.	Terfinin zamanında ve haklı olduğundan eminim.	timely	0	0
Of the Dravidian languages, Telugu, Tamil, Kannada, and Malayalam have the most speakers.	Dravidyan dillerinden, Telugu, Tamil, Kannada ve Malayalam çok konuşmacıya sahip.	telugu	0	0
Tom isn't dressed appropriately.	Tom uygun giyinmemiş.	appropriately	0	0
When I was younger I thought that ice cream vendors could eat as much ice cream as they wanted for free.	Gençken dondurma satıcılarının istedikleri kadar dondurma yiyebileceklerini düşünüyordum.	vendors	0	0
I thought Tom and Mary were accountants.	Tom ve Mary'nin muhasebeci olduklarını sanıyordum.	accountants	0	0
Have you ever studied archaeology?	Hiç arkeoloji okudun mu?	archaeology	0	0
Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kubilay Han Cengiz Han'ın torunudur.	genghis	0	0
All freshmen are required to study French.	Tüm birinci sınıf öğrencilerinin Fransızca okumaları gerekiyor.	freshmen	0	0
Unless otherwise decided by the directors, if the company has a common seal and it is affixed to a document, the document must also be signed by at least one authorised person in the presence of a witness who attests the signature.	Yöneticiler tarafından aksi kararlaştırılmadıkça, şirket kaşesi varsa ve bir belgeye basılmışsa, belge ayrıca en az imzayı onaylayan bir tanığın huzurunda bir yetkili kişi tarafından imzalanmış olmalıdır.	authorised	0	0
At new moon, the Moon is lined up between the Earth and the Sun. We see the side of the Moon that is not being lit by the Sun. In other words, we see no Moon at all, because the brightness of the Sun outshines the dim Moon!	Yeni ayda, ay dünya ve güneş arasında dizilmiştir.Biz ayın güneş tarafından aydınlatılmayan tarafını görürüz. Başka bir deyişle güneşin parlaklığı loş ayı parlattığı için biz ayı hiç görmeyiz	brightness	0	0
Maximus is the savior of Rome.	Maximus, Roma'nın kurtarıcısıdır.	maximus	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Avusturya'nın tepelik manzaraları Bay Bogart'a Müziğin Sesini hatırlattı.	bogart	0	0
He's urinating blood.	O kan işiyor.	urinating	0	0
When do violets bloom?	Menekşeler ne zaman çiçek açar?	violets	0	0
There were compromises.	Ödünler vardı.	compromises	0	0
Our last air raid completely destroyed the enemy's already-crippled air defences.	Son hava saldırımız düşmanın zaten can çekişen hava savunmasını tamamen imha etti.	defences	0	0
He finally became the president of IBM.	O, sonunda IBM'in başkanı oldu.	ibm	0	0
Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	Her şahsın öğrenim hakkı vardır. Öğrenim hiç olmazsa ilk ve temel safhalarında parasızdır. İlk öğretim mecburidir. Teknik ve mesleki öğretimden herkes istifade edebilmelidir. Yüksek öğretim, liyakatlerine göre herkese tam eşitlikle açık olmalıdır.	compulsory	0	0
You can add sesame seed oil or some seasoning.	Susam tohumu veya biraz baharat ekleyebilirsiniz.	seasoning	0	0
Taft did not like it at all.	Taft ondan hiç hoşlanmadı.	taft	0	0
We got along famously.	Biz mükemmel bir biçimde geçindik.	famously	0	0
Fadil's double life surfaced.	Fadıl'ın ikiyüzlü yaşamı ortaya çıktı.	surfaced	0	0
What's the minimum salary in Gibraltar?	Cebelitarık'ta en düşük maaş nedir?	gibraltar	0	0
The ground was very uneven.	Zemin çok eğriydi.	uneven	0	0
The murder case was reopened.	Cinayet davası yeniden açıldı.	reopened	0	0
Was Midori skiing in Hokkaido at that time?	Midori o zaman Hokkaido'da kayak mı yapıyordu?	midori	0	0
I am not writing about myself. Any similarity is purely coincidental.	Kendim hakkında yazmıyorum. Her bir benzerlik tamamiyle tesadüftür.	similarity	0	0
Tom says he's willing to spend as much as $300 on that gizmo you're trying to sell.	Tom onun senin satmaya çalıştığın o zımbırtıya 300 dolar kadar çok harcamaya istekli olduğunu söylüyor.	gizmo	0	0
She must be a swindler.	O üçkağıtçı biri olmalı.	swindler	0	0
Excessive indulgence spoiled the child.	Aşırı düşkünlük çocuğu şımarttı.	indulgence	0	0
I'd like to visit Angkor Wat before I die.	Ben ölmeden önce Angkor Wat'ı ziyaret etmek istiyorum.	wat	0	0
What do alligators eat?	Timsahlar ne yer?	alligators	0	0
My chess mate has left you reeling?	Satranç matım seni sersemletti mi?	reeling	0	0
Siamese cats are known to be extroverts.	Siyam kedileri dışa dönük olarak bilinirler.	siamese	0	0
Tom is unrealistic.	Tom gerçekçi değil.	unrealistic	0	0
You're under arrest for endangering the welfare of a minor.	Reşit olmayan birinin refahını tehlikeye düşürdüğünüz için tutuklusunuz.	endangering	0	0
Give me the gist.	Özet geç.	gist	0	0
Khaki shorts with cargo pockets do not make you an adventurer.	Kargo ceplerine sahip olan Khaki şortları sizi bir maceraperest yapmaz.	adventurer	0	0
A colloquial term for an ocular prosthetic is a glass eye.	Protez göze halk arasında cam göz de denir.	prosthetic	0	0
Dresden was known as Florence on the Elbe.	Dresden, Elbe'deki Floransa olarak bilinirdi.	dresden	0	0
The next-door neighbor looked out the window when Tom yelled.	Tom bağırdığında kapı komşu pencereden dışarı baktı.	next-door	0	0
"3031" is "01" encoded as Unicode.	"3031" Unicode'da "01" olarak kodlanmıştır.	encoded	0	0
She's a supermodel.	O bir süper model.	supermodel	0	0
Tom is calmer than before.	Tom daha öncekinden daha sakin.	calmer	0	0
Let's roast the chestnuts.	Kestaneleri kızartalım.	chestnuts	0	0
Hélène has just contacted me.	Hélène sadece benimle irtibat kurdu.	hélène	0	0
The herb used in that pasta sauce might be parsley.	Bu makarna sosunda kullanılan bitki maydanoz olabilir.	parsley	0	0
The property was almost completely overgrown with wild blackberry bushes.	Arazi neredeyse tamamen yabani böğürtlen çalılarla kaplanmıştı.	overgrown	0	0
Tom had a run-in with his boss.	Tom'un patronu ile bir anlaşmazlığı vardı.	run-in	0	0
My new Alfa Romeo convertible is light red.	Yeni Alfa Romeo arabam açık kırmızıdır.	alfa	0	0
I'm sicker than I thought.	Ben düşündüğümden daha hastayım.	sicker	0	0
Maru crawled out from under the table.	Maru emekleyerek masanın altından geçti.	maru	0	0
I run faster than Inge.	Inge'den daha hızlı koşuyorum.	inge	0	0
Tom is resilient.	Tom metanetlidir.	resilient	0	0
Claude Monet was a famous impressionist painter.	Claude Monet ünlü bir izlenimci ressamdı.	monet	0	0
I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	İğrenç bir kardan adamın ayak izlerinin Himalaya dağlarında bulunduğunu duydum.	abominable	0	0
The empires of the future are the empires of the mind.	Geleceğin imparatorlukları aklın imparatorluklarıdır.	empires	0	0
I have to revise for a biology test.	Biyoloji testi için gözden geçirmek zorundayım.	revise	0	0
Hedgehogs need to be taken to exotic vets.	Kirpiler, egzotik veterinerlere götürülmelidir.	vets	0	0
Her voice is as high as the flight of a condor.	Onun sesi bir akbabanın uçuşu kadar yüksek.	condor	0	0
It works exactly as advertised.	Tıpkı reklamı yapıldığı gibi çalışıyor.	advertised	0	0
"One Hundred Years of Solitude" is considered the most important work of Spanish literature since "Don Quixote."	"Yüzyıllık Yalnızlık" İspanyol edebiyatının "Don Kişot"tan bu yana en önemli eseri sayılır.	quixote	0	0
They labored over the budget for the fiscal year 1997.	Onlar 1997 mali yılı için bütçe üzerinde çalıştılar.	labored	0	0
Lord Carnarvon financed the excavation of Tutankhamun's tomb.	Lord Carnarvon, Tutankhamun'un mezarının kazısını finanse etti.	excavation	0	0
She ironed his shirts.	O onun gömleklerini ütüledi.	ironed	0	0
First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	İlk olarak, laboratuvarlarda yapılan deneylerden bahsedelim.	laboratories	0	0
The team's best striker scored twenty-three goals last season.	Takımın en iyi forveti geçen sezon yirmi üç gol attı.	twenty-three	0	0
The book was written in a hurry, so it is riddled with errors.	Kitap acele ile yazılmış, bu yüzden hatalarla dolu.	riddled	0	0
A baby was flung out of its mother's arms when a plane hit severe turbulence while commencing its descent prior to landing.	Bir bebek iniş öncesinde inişe başlarken bir uçak şiddetli türbülansa çarptığında bir bebek annesinin kollarına atıldı.	flung	0	0
Tom yanked the door open.	Tom kapıyı birden çekerek açtı.	yanked	0	0
It is sad not to be loved, but it is much sadder not to be able to love.	Sevilmemek üzücüdür fakat sevememek çok daha üzücüdür.	sadder	0	0
How many neurons are there in this human brain?	Bu insan beyninde kaç nöron var?	neurons	0	0
I have several friends who don't have driver's licenses.	Sürücü belgesine sahip olmayan birkaç arkadaşım var.	licenses	0	0
Sami communicated with Layla.	Sami, Leyla ile iletişim kurdu.	communicated	0	0
The universe in a nutshell: I am consciousness.	Özet olarak evren: ben bilincim.	nutshell	0	0
Eat slowly. Savor your food.	Yavaş ye. Yemeğinin tadını çıkar.	savor	0	0
In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	Ontario Sansür Kurulu 1980'de Günter Grass'tan uyarlanmış "Teneke Trampet" filmini yasakladı ama medya bu yasağı saçma buldu ve hatta Canadian Broadcasting Corporation (CBC) sorun yaratan görüntüleri o gece ülke çapında ulusal haberlerde gösterdi.	cbc	0	0
Does this metal absolutely have to be tempered?	Bu metal kesinlikle sertleştirilmeli mi?	tempered	0	0
It was in the 1920s that a big earthquake destroyed Tokyo.	1920'lerde büyük bir deprem Tokyo'yu yok etti.	1920s	0	0
He cleansed the wound before putting on a bandage.	O bir bandaj koymadan önce yarayı temizledi.	cleansed	0	0
Is the octopus one of your favourites?	Bir ahtapot favorilerinizden biri mi?	favourites	0	0
It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	O, kraliçe Elizabet'in tahta çıkışının ellinci yıl dönümü için bir hediyeydi gibi görünüyor.	50th	0	0
When morning dawned, the Princess came to see if he was still alive.	Sabah olduğunda Prenses onun hala hayatta olup olmadığını görmek için geldi.	dawned	0	0
Current data is inconclusive.	Güncel veriler yetersiz.	inconclusive	0	0
Would you explain that graph to me?	O grafiği bana açıklar mıydınız?	graph	0	0
Birds build nests of twigs.	Kuşlar ince dallardan yuvalar yapar.	twigs	0	0
You're callous.	Sen duygusuzsun.	callous	0	0
Sami was accused of embezzlement.	Sami zimmetine para geçirmekle suçlandı.	embezzlement	0	0
Sami's decapitated body was discovered inside Layla's apartment.	Sami'nin kafası kesilmiş cesedi Leyla'nın dairesinde keşfedildi.	decapitated	0	0
Do you like Seinfeld?	Seinfeld'i beğeniyor musun?	seinfeld	0	0
Clyde Tombaugh also discovered several star clusters, a comet and more than a hundred asteroids.	Clyde Tombaugh ayrıca farklı yıldız kümeleri, bir kuyruklu yıldız ve yüzden fazla asteroid keşfetti.	clusters	0	0
May I stop at Seville on the way?	Ben yolda Sevilla'da durabilir miyim?	seville	0	0
She is a beauty, admittedly, but she has her faults.	Hiç kuşkusuz o bir güzel, ama onun hataları var.	admittedly	0	0
It's not a gimmick.	Bu bir hile değil.	gimmick	0	0
Around two-thirds of our body is made up of water.	Vücudumuzun yaklaşık üçte ikisi sudan oluşur.	two-thirds	0	0
What is the adverbial form of this verb?	Bu fiilin zarf şekli nedir?	verb	0	0
Mistaking cadenza with decadence would be a great mistake.	Kadenzi dekadenzle yapmak büyük hata olurdu.	mistaking	0	0
Between meals, he usually manages to stow away a generous supply of candy, ice cream, popcorn and fruit.	Yemekler arasında genellikle bol miktarda şekerleme, dondurma, patlamış mısır ve meyve yiyebiliyor.	stow	0	0
Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	Bilim adamları, güneş sisteminin ilk günlerinden kalma nispeten değişmemiş kayalık bir kalıntı olduğu düşünüldüğünden, Bennu'dan gelen örneği incelemeye hevesliler.	unchanged	0	0
It's the highest mountain in the Andes.	And Dağlarındaki en yüksek dağdır.	andes	0	0
Tom has been neglecting his work lately.	Tom son zamanlarda işini ihmal ediyor.	neglecting	0	0
They will begin distributing free syringes and needles to drug users.	Onlar uyuşturucu kullanıcılarına ücretsiz şırıngalar ve iğneler dağıtmaya başlayacak.	distributing	0	0
It's hailing.	Dolu yağıyor.	hailing	0	0
A cloud is a mass of vapor.	Bulut bir buhar kitlesidir.	vapor	0	0
Tom does not want to waive his right to a jury trial.	Tom, jüride yargılanma hakkından feragat etmek istemiyor.	waive	0	0
The real estate broker was lavish in his spending in Ginza.	Emlakçı, Ginza'daki harcamalarında savurgandı.	lavish	0	0
Mozart cultivated many musical genres.	Mozart birçok müzik türünü ilerletti.	cultivated	0	0
Apply sunscreen before you go outdoors.	Dışarıya çıkmadan önce güneş kremi sürün.	sunscreen	0	0
Buffoon!	Soytarı!	buffoon	0	0
Tom is wearing a hooded raincoat.	Tom bir kapüşonlu yağmurluk giyiyor.	hooded	0	0
You're obstructing justice.	Adaleti engelliyorsun.	obstructing	0	0
The bankers got big bonuses.	Bankacılar büyük ikramiyeler aldılar.	bonuses	0	0
You're inconsiderate.	Sen düşüncesizsin.	inconsiderate	0	0
Tom was sitting in an armchair.	Tom bir koltukta oturuyordu.	armchair	0	0
This computer has a floppy disk drive.	Bu bilgisayarın disket sürücüsü var.	floppy	0	0
I ran across her in Mongolia, of all places.	Moğolistan'da her yerde onunla karşılaştım.	mongolia	0	0
Protestors destroyed a police car and looted several businesses.	Protestocular bir polis arabası tahrip etti ve çeşitli işletmeleri yağmaladı.	looted	0	0
You have no scruples.	Sizin vicdanınız yok.	scruples	0	0
I'm feeling a little frisky.	Kendimi biraz oynak hissediyorum.	frisky	0	0
Rubies are one of most beautiful gems in the world.	Yakutlar dünyanın en güzel değerli taşlarından biridir.	rubies	0	0
The European Union has not officially recognized Morocco's sovereignty over Western Sahara.	Avrupa Birliği, Fas'ın Batı Sahra üzerindeki egemenliğini resmen tanımamıştır.	sovereignty	0	0
I hope Tom recovers quickly.	Tom'un hızla iyileşmesini umuyorum.	recovers	0	0
Beauty is a matter of opinion but ugliness is universal.	Güzellik bir görüş meselesidir ama çirkinlik evrenseldir.	ugliness	0	0
Cancellation fees are rising fast.	İptal ücretleri hızla artıyor.	cancellation	0	0
He is accustomed to bribing anyone who gets in his way.	Yoluna çıkan herhangi birine rüşvet vermeye alışmış.	bribing	0	0
The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	Mitsubishi Bank, Tokyo Bank ile birleşti.	merged	0	0
Stagnation means regression.	Durgunluk gerileme anlamına gelir.	regression	0	0
When did Susana get back?	Susana ne zaman geri döndü?	susana	0	0
In Texas, murder is a crime punishable by death.	Teksas'ta cinayet ölüm cezasını gerektiren bir suçtur.	punishable	0	0
Are both of you bachelors?	İkiniz de bekar mısınız?	bachelors	0	0
Tom is forgetful.	Tom unutkandır.	forgetful	0	0
Tom is disgruntled.	Tom üzgün.	disgruntled	0	0
This night belongs to the fireflies and the bats—and the werewolves.	Bu gece ateşböcekleri ve yarasalar ve kurtadamlara aittir.	fireflies	0	0
You're deceitful.	Sen dolandırıcısın.	deceitful	0	0
The movers didn't break anything.	Taşıyanlar hiçbir şey kırmadılar.	movers	0	0
Have you ever mended your carpets?	Hiç halılarını onardın mı?	mended	0	0
The police vehicle's armor plating saved the lives of its occupants.	Polis aracının zırhı yolcularının hayatlarını kurtardı.	plating	0	0
Some conversations clarify mistakes and misunderstandings.	Bazı konuşmalar, hata ve yanlış anlamaları açığa çıkarıyor.	misunderstandings	0	0
Tom was writing cryptic notes in a cipher.	Tom bir şifre içinde gizli notlar yazıyordu.	cryptic	0	0
What's the difference between jam and marmalade?	Reçel ve marmelat arasındaki fark nedir?	marmalade	0	0
His grey and lifeless eyes burned like two hot coals.	Onun gri ve cansız gözleri, iki sıcak kömür gibi yandı.	coals	0	0
No matter how much you try to impress her, she just ignores you.	Onu ne kadar etkilemeye çalışırsan çalış o sadece seni görmezden gelir.	ignores	0	0
São Vicente was the first city in Brazil.	São Vicente, Brezilya'daki ilk şehirdi.	vicente	0	0
He knows how to assert himself.	O kendini nasıl savunacağını biliyor.	assert	0	0
America once favored a policy of isolationism.	Amerika bir zamanlar soyutlanma politikasını tercih etti.	favored	0	0
She curled her hair with curlers.	Bigudilerle saçını kıvırcık yaptı.	curled	0	0
I must perform a pelvic exam.	Ben leğen kemiği ile ilgili bir muayene yapmalıyım.	pelvic	0	0
Ordering from catalogs saves you time and money without requiring you to leave the house.	Kataloglardan sipariş verme evden ayrılmanızı gerektirmeden size zaman para kazandırır.	requiring	0	0
Begging from unknown entities isn't wise.	Bilinmeyen varlıklara yalvarmak akıllıca değil.	entities	0	0
Tom says he sings tenor.	Tom tenoru söylediğini söylüyor.	tenor	0	0
This vending machine was destroyed by hoodlums last night.	Bu satış makinesi dün gece serseriler tarafından tahrip edildi.	hoodlums	0	0
It's an indie movie.	O bağımsız bir film.	indie	0	0
Tom hates climbing ladders.	Tom merdiven çıkmaktan nefret eder.	ladders	0	0
That food is very tasteful.	O yemek çok lezzetli.	tasteful	0	0
That's an interesting-looking salt shaker.	O ilginç görünümlü bir tuzluk.	shaker	0	0
They went to the maritime museum.	Onlar denizcilik müzesine gitti.	maritime	0	0
Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	İnternette bilgi çekmek yangın musluğundan su içmek gibidir.	absorbing	0	0
Can you imagine Babel's splendor?	Babel'in ihtişamını hayal edebiliyor musun?	splendor	0	0
It's been a long time since I've heard Tom play his baritone sax.	Tom'un bariton saksafonunu çaldığını duyduğumdan beri uzun zaman oldu.	sax	0	0
Many people denounced Tom.	Birçok insan Tom'u kınadı.	denounced	0	0
I'm fed up with Tom's silly antics.	Tom'un aptalca tuhaflıklarından bıktım.	antics	0	0
He hailed a cruising taxi.	O bir taksi çağırdı.	hailed	0	0
Tom is the meanest kid in school.	Tom okulda en huysuz çocuktur.	meanest	0	0
Why did my sixty-year-old landlord buy a trampoline?	Altmış yaşındaki ev sahibim niye bir trambolin aldı?	trampoline	0	0
This poison is very effective in getting rid of roaches.	Bu zehir hamam böceklerinden kurtulmakta çok etkilidir.	roaches	0	0
The title of this play is "Othello".	Bu oyunun ismi "Othello"dur.	othello	0	0
You're a lifesaver.	Sen bir cankurtaransın.	lifesaver	0	0
Tom is slurring his words. I think he's drunk quite a lot.	Tom sözlerini ağzında geveliyor. Sanırım o oldukça sarhoş.	slurring	0	0
He's not my boyfriend, it's just platonic love with benefits!	O, benim erkek arkadaşım değil, sadece yararı olan platonik aşk.	platonic	0	0
A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	Bir aslan kesinlikle tek sırtlandan çok daha güçlüdür ancak orada aslanların üç katı kadar fazla sırtlan vardı.	hyenas	0	0
Don't judge me too harshly.	Beni çok kaba şekilde yargılama.	harshly	0	0
Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	Camila Uruguay'dan. O Uruguaylı.	camila	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helyum, neon, argon, kripton, ksenon ve radon soy gazlardır.	krypton	0	0
I'm reading a fascinating autobiography.	Büyüleyici bir otobiyografi okuyorum.	autobiography	0	0
His behavior at the party was so humorous that I could not help laughing.	Onun partideki davranışı o kadar komikti ki kendimi gülmekten alamadım.	humorous	0	0
I have a nodding acquaintance with him.	Onu çok az tanıyorum.	nodding	0	0
The scholar is an authority on fiscal policy.	Bilim adamı maliye politikası üzerine bir otoritedir.	fiscal	0	0
In Medieval European literature, the Seven Seas referred to the North Sea, Baltic, Atlantic, Mediterranean, Black, Red, and Arabian seas.	Orta Çağ Avrupa edebiyatında Yedi Deniz; Kuzey Denizi, Baltık, Atlantik, Akdeniz, Siyah, Kızıl ve Arap denizlerine işaret ediyordu.	baltic	0	0
Don't run in the hallways.	Koridorlarda koşmayın.	hallways	0	0
Laura danced gracefully.	Laura incelikle dans etti.	gracefully	0	0
Tom comforted Mary the best he could.	Tom elinden gelenin en iyisini yaparak Mary'yi teselli etti.	comforted	0	0
The promenade runs parallel to the shore.	Mesire yeri kıyıya paraleldir.	promenade	0	0
The Avenue of the Champs Elysées is very beautiful and very elegant.	Şanzelize Caddesi çok güzel ve çok şıktır.	champs	0	0
The Europeans hired an exorcist to cleanse their continent of demons.	Avrupalılar iblislerin kıtasını temizlemek için bir cinci hoca tuttu.	exorcist	0	0
Tom went clubbing.	Tom gece kulübüne gitti.	clubbing	0	0
Cast iron is an alloy of iron and carbon.	Dökme demir, bir demir ve karbon alaşımıdır.	alloy	0	0
I'm right-handed.	Ben sağlakım.	right-handed	0	0
Tom is a Canadian guitarist.	Tom bir Kanada gitaristidir.	guitarist	0	0
Tom was wearing a brown suede coat.	Tom kahverengi bir süet ceket giyiyordu.	suede	0	0
He is roasting coffee beans.	O, kahve çekirdeklerini kavuruyor.	roasting	0	0
Tom likes to wear plaid.	Tom ekoseli giyinmeyi sever.	plaid	0	0
Foam rollers are great tools for soft tissue work.	Foam rollerlar yumuşak doku çalışmaları yapmak için harika araçlardır.	rollers	0	0
Tom wore a flannel shirt.	Tom bir pazen gömlek giydi.	flannel	0	0
All of my patients are over seventy-five years of age.	Tüm hastalarım yetmiş beş yaşın üzerinde.	seventy-five	0	0
Tom found his niche in Boston.	Tom Boston'da havasını buldu.	niche	0	0
In the United States, there is a census every ten years.	Amerika Birleşik Devletleri'nde her on yılda bir nüfus sayımı vardır.	census	0	0
I'm a lot braver than Tom.	Tom'dan çok daha cesurum.	braver	0	0
Tom laughed hysterically for no reason.	Tom nedensizce deli gibi güldü.	hysterically	0	0
The FBI infiltrated the local Ku Klux Klan group.	FBI, yerel Ku Klux Klan grubuna sızdı.	klan	0	0
Tom was still in his pajamas and bathrobe when I got here this morning.	Bu sabah buraya geldiğimde Tom hâlâ pijamasının ve bornozunun içindeydi.	bathrobe	0	0
The smell is atrocious.	Koku iğrenç.	atrocious	0	0
Manhattan is the best-known borough in New York.	Manhattan New York'ta en iyi bilinen ilçedir.	borough	0	0
The airspace around the airport was closed temporarily.	Havaalanı uçuşlara geçici olarak kapatıldı.	airspace	0	0
Tom seems hesitant.	Tom tereddütlü görünüyor.	hesitant	0	0
The mission was aborted.	Görev iptal edildi.	aborted	0	0
Tom isn't a jeweler.	Tom kuyumcu değil.	jeweler	0	0
The end of which there were two little sketches of rhetoric and logic, the latter finishing with a specimen of a dispute in the Socratic method.	Onun sonunda konuşma sanatı ve mantık ile ilgili , Socrates metodunda herhangi bir anlaşmazlık örneği ile biten ikincisinin sonunda iki küçük skeç vardı.	rhetoric	0	0
Mary is a seamstress.	Mary bir terzidir.	seamstress	0	0
You're still feverish.	Sen hâlâ heyecanlısın.	feverish	0	0
Will you buy for me some saffron?	Benim için biraz safran alır mısın?	saffron	0	0
Cactuses are very good at storing water.	Kaktüsler su depolamada çok iyidir.	storing	0	0
I live at 337 Augusta Street.	Ben Augusta Caddesi 337 numarada yaşıyorum.	augusta	0	0
Tom is a Scorpio.	Tom Akrep.	scorpio	0	0
Gabriel took Melissa to a very famous nightclub in Algiers.	Gabriel, Melissa'yı Cezayir'deki çok ünlü bir gece kulübüne götürdü.	algiers	0	0
My parents forbade me to see Tom again.	Ebeveynlerim Tom'la tekrar görüşmemi yasakladı.	forbade	0	0
Her suitors were all after her money.	Onun taliplerinin hepsi onun parasının peşindeydi.	suitors	0	0
Inertia is an important governing law.	Atalet önemli bir yönetim yasasıdır.	governing	0	0
It's as plain as the nose on your face that Tom is dotty about Mary.	Tom'un Meryem'e vurgun olduğu ayan beyan ortada.	dotty	0	0
Tom's matured a fair bit in the last few years.	Tom son birkaç yıl içinde biraz olgunlaştı.	matured	0	0
There are only two seasons in the tropics.	Tropik bölgelerde sadece iki mevsim yaşanır.	tropics	0	0
Tom lives about threes blocks from here.	Tom buradan yaklaşık üç blok ötede yaşıyor.	threes	0	0
From the tall dune I could see over the whole island.	Yüksek bir kum tepeciğinden bütün adayı görebildim.	dune	0	0
Don't forget to extinguish your cigarette.	Sigaranı söndürmeyi unutma.	extinguish	0	0
Do you know how to juggle?	Nasıl hokkabazlık yapılacağını biliyor musun?	juggle	0	0
We will mobilize all of the lawyers of the company.	Şirketin bütün avukatlarını seferber edeceğiz.	mobilize	0	0
The building will be made of concrete on a steel framework.	Yapı, çelik iskelet üzerine betondan yapılacaktır.	framework	0	0
The defenders checked the onslaught by the attackers.	Savunucular saldırganlar tarafından yapılan saldırıyı kontrol etti.	attackers	0	0
Do you have a prenup?	Bir evlilik sözleşmen var mı?	prenup	0	0
Tom and Mary rescued an orphaned kitten.	Tom ve Mary yetim kalmış yavru bir kediyi kurtardı.	orphaned	0	0
Tom and Mary spoke in their respective languages.	Tom ve Mary kendi dillerinde konuştu.	respective	0	0
Scott, Dario and Ryan were very sporty.	Scoot, Dario ve Ryan çok sportiflerdi.	dario	0	0
Tom is very chipper.	Tom çok şıktır.	chipper	0	0
Sir David Attenborough is the most well-known narrator in the world.	Sir David Attenborough, dünyadaki en tanınmış anlatıcıdır.	attenborough	0	0
Tom is mortified.	Tom utanmış.	mortified	0	0
Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	Gerard de Nerval Doğuya Seyahat'i yazdı.	gérard	0	0
Bitcoin and its consequences have been a disaster for the human race.	Bitcoin ve sonuçları insan ırkı için bir felaket oldu.	bitcoin	0	0
I had to get the axes to chop the wood.	Odun kırmak için baltaları almak zorundaydım.	axes	0	0
Some pickpocket stole my wallet on the train.	Bir yankesici trende cüzdanımı çaldı.	pickpocket	0	0
That's flammable.	O yanıcıdır.	flammable	0	0
Leicester is a city in the East Midlands.	Leicester, Doğu Midlands'ta bir şehirdir.	leicester	0	0
Bhutan's national sport is archery, and contests are regularly organized in most towns.	Butan'ın milli sporu okçuluktur ve yarışmalar düzenli olarak çoğu şehirlerde düzenlenir.	archery	0	0
From the terrace, there was a magnificent view of Mont Blanc.	Terastan, Mont Blanc'ın manzarası muhteşemdi.	blanc	0	0
Dan had one of his henchmen murder Linda.	Dan adamlarından birine Linda'yı öldürttü.	henchmen	0	0
The relationship between epilepsy and glucose metabolism was established more than 85 years ago.	Epilepsi ve glukoz metabolizması arasındaki ilişki 85 yıldan daha fazla süre önce kuruldu.	glucose	0	0
She made pumpkin soup in a black cauldron for Halloween.	Cadılar Bayramı için siyah bir kazanda balkabağı çorbası yaptı.	cauldron	0	0
His car lost control at a roundabout and flipped.	O bir döner kavşakta kontrolü kaybetti ve takla attı.	roundabout	0	0
What has estranged him from his sister?	Onu kız kardeşinden uzaklaştıran ne?	estranged	0	0
He has a peculiar phobia about moths.	Güveler hakkında garip bir fobisi var.	phobia	0	0
Who watches the watchers?	Gözlemcileri kim gözlüyor?	watchers	0	0
Book banning is an authoritarian act.	Kitap yasaklama otoriter bir eylemdir.	banning	0	0
She got her navel pierced.	O göbeğini deldirdi.	navel	0	0
Saint Peter's square, or the Piazza San Pietro, is located in front of St. Peter's Basilica in the Vatican.	Aziz Petrus meydanı, ya da Piazza San Pietro, Vatikan'daki Aziz Petrus Bazilikasının önünde yer almaktadır.	piazza	0	0
This is what fueled the fire.	Ateşin kaynağı budur.	fueled	0	0
I'm not a crybaby.	Ben mızmız değilim.	crybaby	0	0
There is a bridge two miles upstream.	Nehrin iki mil yukarısında bir köprü var.	upstream	0	0
Claudio got a notification from Instagram that he got a new follower.	Claudio yeni bir takipçisi olduğuna dair İnstagram'dan bir bildirim aldı.	notification	0	0
An A-bomb is a terrible weapon.	Atom bombası korkunç bir silahtır.	a-bomb	0	0
Many people did not want to believe that this was a fabricated story.	Bunun uydurma bir hikaye olduğuna birçok kişi inanmak istemedi.	fabricated	0	0
When he is drunk, he grumbles and fights. When he is sober, he lies on whatever comes to hand and says nothing.	O sarhoşken, homurdanıyor ve kavga ediyor. O ayıkken, eline ne gelirse atıyor ve hiçbir şey söylemiyor.	grumbles	0	0
CK writes a lot of sentences for Tatoeba.	CK, Tatoeba için birçok cümle yazıyor.	ck	0	0
The empire expanded eastward, in search of resources for its burgeoning textile industry.	İmparatorluk onun gelişmeye başlayan tekstil sektörü için kaynak arayışı içinde, doğuya açıldı.	textile	0	0
Dominance hierarchy is a key part of animal behavior.	Baskınlık hiyerarşisi hayvan davranışlarında kilit bir unsurdur.	dominance	0	0
I become a transparent eyeball; I am nothing; I see all; the currents of the Universal Being circulate through me; I am part or particle of God.	Ben saydam bir göz küresi olurum; ben hiçbir şeyim; Ben her şeyi görürüm; Evrensel varlığın akımları beni dolaşır; Ben Allah'ın parçası ya da parçacığıyım.	circulate	0	0
I think that Tom is autistic.	Tom otistik bence.	autistic	0	0
My desire to become a doctor grew out of looking after my sickly brother.	Hastalıklı erkek kardeşime bakmaktan dolayı bir doktor olma arzum arttı.	sickly	0	0
The ambulances carried the injured to the nearest hospital.	Yaralılar ambulanslarla en yakın hastaneye götürüldü.	ambulances	0	0
Recreational drug use inspires many urban legends.	Eğlence uyuşturucu kullanımı birçok şehir efsanelerine ilham veriyor.	recreational	0	0
Is UPnP port forwarding enabled in the router settings?	Yönlendirici ayarlarında UPnP bağlantı noktası yönlendirme etkin mi?	forwarding	0	0
When was your last tetanus booster?	Son tetanoz aşınızı ne zaman oldunuz?	tetanus	0	0
Robbers prowl around at midnight.	Hırsızlar gece yarısı kol gezer.	prowl	0	0
There is a shrine atop the mountain.	Dağın tepesinde bir türbe vardır.	atop	0	0
My ankle itches.	Bileğim kaşınıyor.	itches	0	0
Meningitis is a terrible disease.	Menenjit korkunç bir hastalıktır.	meningitis	0	0
Tom digitized an old family photo and emailed it to his mother.	Tom, eski bir aile fotoğrafı sayısallaştırdı ve onu annesine e-postayla gönderdi.	emailed	0	0
Ten dimes are equal to one dollar.	On dimen bir dolara eşittir.	dimes	0	0
Tom grew up in a tough suburb.	Tom zorlu bir banliyöde büyüdü.	suburb	0	0
Kalman has always been fascinated by the ancient Aztec civilization.	Kalman her zaman eski Aztek medeniyetinden büyülenmiştir.	aztec	0	0
Oh, Vassili, what brings you to this accursed place?	Ah, Vassili, seni bu lanetli yere ne getiriyor?	accursed	0	0
Dmitri is as busy as ever.	Dmitri her zamanki gibi meşgul.	dmitri	0	0
Sarajevo is the capital of Bosnia and Herzegovina.	Bosna Hersek'in başkenti Saraybosna'dır.	sarajevo	0	0
This maneuver was improvised.	Bu manevra doğaçlamaydı.	improvised	0	0
Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	Hz. Muhammed'in torunu Hz. Hüseyin 680 yılında Kerbela'da şehit edildi.	mohammad	0	0
You look uglier than usual.	Her zamankinden daha çirkin görünüyorsun.	uglier	0	0
Mitt Romney is the former governor of Massachusetts.	Mitt Romney Massachusetts'in eski valisiydi.	mitt	0	0
I'm a Taurus.	Boğa burcuyum.	taurus	0	0
What would I be without my nuclear warheads?	Nükleer başlıklarım olmasaydı ne yapardım ben?	warheads	0	0
One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	iPad hakkında hoşlanmadığım tek şey Apple'ın Uygulama Mağazasında mevcut olmayan uygulamaları kolaylıkla kuramamandır.	apps	0	0
Sami inspected Layla's car.	Sami, Leyla'nın arabasını inceledi.	inspected	0	0
Tom is stuck-up, isn't he?	Tom kendini beğenmiş, değil mi?	stuck-up	0	0
Tom's arrogance led to his own undoing.	Tom'un kibri kendi başını yedi.	undoing	0	0
How many counties are there in Florida?	Florida'da kaç tane ilçe var?	counties	0	0
Tom picked up the cards and began shuffling them.	Tom kartları aldı ve onları karmaya başladı.	shuffling	0	0
I have a half-brother.	Benim bir üvey erkek kardeşim var.	half-brother	0	0
I don't speak Bengali.	Ben Bengalce konuşmuyorum.	bengali	0	0
Adam is a weakling. He couldn't even lift my dog!	Adam zayıf bir kimse. Köpeğimi bile kaldıramadı.	weakling	0	0
It's hot and humid now in Boston.	Boston'da şimdi hava sıcak ve nemli.	humid	0	0
Mary has three infants.	Mary'nin üç bebeği var.	infants	0	0
Tom is a barman.	Tom bir barmendir.	barman	0	0
Have you ever gone through the Straits of Magellan?	Sen hiç Macellan Boğazından geçtin mi?	straits	0	0
Thanks for spotting the typo.	Yazım hatası fark ettiğin için teşekkürler.	spotting	0	0
She eyed the stranger suspiciously.	Yabancıya kuşkuyla baktı.	eyed	0	0
It isn't going to be easy to decode.	Şifreyi çözmek kolay olmayacak.	decode	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Gelişmekte olan bir embriyo, göbek kordonu yoluyla plasentaya bağlanır.	umbilical	0	0
The teacher wrote English sentences on the blackboard.	Öğretmen tahtaya İngilizce cümleler yazdı.	blackboard	0	0
Pictures taken by space probes have shown thin rings around Jupiter.	Uzay sondaları tarafından çekilen resimler, Jüpiter'in etrafındaki ince halkaları gösterdi.	probes	0	0
The cutlery has disappeared.	Çatal bıçak takımı ortadan kayboldu.	cutlery	0	0
You've got a booger on your hair.	Saçında bir kuru sümük var.	booger	0	0
Tom can't tie his shoelaces.	Tom ayakkabı bağlarını bağlayamaz.	shoelaces	0	0
Call an exterminator.	Bir yok edici ara.	exterminator	0	0
Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	Birçok devrimler, aristokrasiyi kaldırmayı amaçladı.	aristocracy	0	0
I really feel like we're on the same wavelength.	Gerçekten aynı dalga boyunda olduğumuzu hissediyorum.	wavelength	0	0
The merry-go-round rotates clockwise.	Atlıkarınca saat dönüşü yönünde döner.	merry-go-round	0	0
It's survival of the fittest.	Güçlü olanın hayatta kalmasıdır.	fittest	0	0
"Why are you so glum?" "Our dog is sick."	"Neden bu kadar üzgünsün?" "Köpeğimiz hasta."	glum	0	0
Tom was killed in a drive-by shooting.	Tom bir araçtan açılan ateş sonucu hayatını kaybetti.	drive-by	0	0
Tom was taking a snooze.	Tom bir şekerleme yapıyordu.	snooze	0	0
Tom is allergic to bees, hornets and wasps.	Tom'un arılar, eşek arıları ve yaban arılarına karşı alerjisi vardır.	wasps	0	0
Jimmie is to be a minister.	Jimmie bir bakan olacak.	jimmie	0	0
I bought a word processor in order to write a book of my own.	Kendime ait bir kitap yazmak için kelime işlemci satın aldım.	processor	0	0
I am going to ascertain the truth of the matter.	Ben işin aslını anlayacağım.	ascertain	0	0
It's the deadliest city in America.	Orası Amerika'daki en belalı şehir.	deadliest	0	0
The penis is one of the male reproductive organs.	Penis, erkek üreme organlarından biridir.	reproductive	0	0
She's interested in ancient Mayan prophecies.	O eski Maya kehanetleri ile ilgileniyor.	prophecies	0	0
Fadil instinctively did it.	Fadıl onu içgüdüsel olarak yaptı.	instinctively	0	0
The surgeon scrubbed thoroughly up to his elbows before commencing surgery.	Cerrah ameliyata başlamadan önce elini dirseklerine kadar iyice ovalayarak yıkadı.	commencing	0	0
About ten million tons of coal are mined every day in China.	Çin'de her gün yaklaşık on milyon ton kömür çıkartılır.	mined	0	0
Sarah's young friends were starting to be scared. Only she kept her cool and reassured her friends.	Sarah'nın genç arkadaşları korkmaya başladı. Sadece o soğukkanlılığını korudu ve arkadaşlarını rahatlattı.	reassured	0	0
Tom dislikes noisy cities.	Tom gürültülü şehirleri sevmiyor.	dislikes	0	0
Who are these jokers?	Kim bu soytarılar?	jokers	0	0
A lost dog strayed into our neighborhood yesterday.	Kayıp bir köpek dün bizim çevreye girdi.	strayed	0	0
He's a smart little feller.	O zeki küçük bir arkadaştır.	feller	0	0
God is all-powerful.	Allah mutlak güce sahiptir.	all-powerful	0	0
Curling is my favorite sport.	Körling benim en sevdiğim spor.	curling	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Bizim atmosferimiz nefes almamız için gerekli olan % 21 oksijen, % 78 azot ve % 0,9 argon içermektedir. Diğer % 0.1 ise su buharı, karbon dioksit, neon, metan, kripton, helyum, ksenon, hidrojen, azotlu oksit, karbon monoksit, azot dioksit, kükürt dioksit ve ozondan oluşur.	monoxide	0	0
Tom tried not to overreact.	Tom aşırı tepki göstermemeye çalıştı.	overreact	0	0
Team members are provided with equipment and kits.	Ekip üyelerine ekipman ve kitler sağlanır.	kits	0	0
In the six hundredth year of the life of Noah, in the second month, in the seventeenth day of the month, all the fountains of the great deep were broken up, and the floodgates of heaven were opened.	Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	fountains	0	0
Tom filled the holes with sawdust.	Tom delikleri talaşla doldurdu.	sawdust	0	0
Have you ever even seen a firefly?	Şimdiye kadar hiç ateş böceği gördün mü?	firefly	0	0
Voyager 1 has finally reached interstellar space.	Voyager 1 nihayet yıldızlararası uzaya ulaştı.	interstellar	0	0
And God blessed them, saying: Increase and multiply, and fill the earth, and subdue it, and rule over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and all living creatures that move upon the earth.	Onları kutsadı ve, "Verimli olun, çoğalın" dedi, "Yeryüzünü doldurun ve denetiminize alın; denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, yeryüzünde yaşayan bütün canlılara egemen olun.	subdue	0	0
Using high heat settings while ironing synthetic fabrics will melt the synthetic fibers and cause visible permanent damage, which often looks like a shiny area where the too-hot iron had the longest contact with the fabric.	Sentetik kumaşları ütülerken yüksek ısı ayarları kullanmak sentetik kumaşları eritecek ve görülebilir kalıcı hasara sebep olacaktır, bu, çok sıcak ütünün kumaşla en uzun temas ettiği yerde çoğunlukla parlak bir alan gibi görünür.	fabrics	0	0
The Library of Congress is one of the world's largest libraries.	Kongre kütüphanesi dünyanın en büyük kütüphanelerinden biridir.	libraries	0	0
Latin word order is free, but not arbitrary.	Latince sözcük sırası serbest ama keyfi değil.	arbitrary	0	0
The pigeon coos.	Güvercin kumru gibi öter.	coos	0	0
All of them were handmade things.	Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	handmade	0	0
They stayed at a five-star hotel.	Onlar beş yıldızlı bir otelde kaldılar.	five-star	0	0
Ultraviolet rays are harmful to us.	Ultraviyole ışınları bizim için zararlı.	ultraviolet	0	0
Obesity increases risks of diabetes and heart disease.	Obezite, diyabet ve kalp hastalığı riskini arttırır.	obesity	0	0
That person asked me who I was, but I did not deem it necessary to answer him.	O kişi bana kim olduğumu sordu ama ona cevap vermenin gerekli olduğunu düşünmedim.	deem	0	0
The Higgs boson has been called the God particle.	Higgs bozonu, Tanrı parçacığı olarak adlandırıldı.	higgs	0	0
Chaos reigns in Mary's flat.	Kaos Mary'nin evinde hüküm sürer.	reigns	0	0
Unfortunately, a Japanese dub of the film is not included on this DVD, but at least there are Japanese subtitles.	Ne yazık ki, filmin Japonca dublajı bu DVD'ye dahil değil ama en azından Japonca altyazılar var.	dub	0	0
A rubber ball bounces because it is elastic.	Elastik olduğu için lastik bir top seker.	bounces	0	0
Lida lived for many years in a small Native American village in eastern Nicaragua.	Lida yıllarca Doğu Nikaragua'da küçük bir yerli amerikan köyünde yaşadı.	nicaragua	0	0
I lost all my self-confidence.	Tüm özgüvenimi kaybettim.	self-confidence	0	0
There are over 800,000 Basque speakers in the world.	Dünyada 800,000'i aşkın Baskça konuşan kişi vardır.	basque	0	0
The aardvark has powerful limbs and sharp claws so it can burrow into earth at high speed.	Yer domuzunun güçlü bacakları ve keskin pençeleri var böylece yüksek hızda toprağa tünel kazabilir.	burrow	0	0
Tom pawned the jewelry that he stole.	Tom çaldığı mücevherleri rehin bıraktı.	pawned	0	0
Atlantic City is famous for its boardwalk.	Atlantic City ahşap yürüyüş yoluyla ünlüdür.	boardwalk	0	0
I don't eat poultry.	Ben kümes hayvanları yemem.	poultry	0	0
I love the scrapbook Tom made for me.	Tom'un bana hazırladığı albümü çok sevdim.	scrapbook	0	0
Some people fantasize about living in a society with a lower technological level. The horse and buggy are still technology.	Bazı insanlar daha alt düzey teknolojinin kullanıldığı bir toplumda yaşamayı hayal ederler. At arabası da teknoloji ürünüdür.	fantasize	0	0
I've watered all the flowers.	Tüm çiçekleri suladım.	watered	0	0
They kept silent for fear of offending her.	Ona zarar vermekten korktukları için sessiz kaldılar.	offending	0	0
Magdalena is a Łódź native.	Magdalena bir Łódź yerlisidir.	magdalena	0	0
It would be overkill, Tom.	Bu çok abartılı olur Tom.	overkill	0	0
The antelope ran away.	Antilop kaçtı.	antelope	0	0
We wish for fraternity to prevail over discord.	Kardeşliğin anlaşmazlığa galip gelmesini diliyoruz.	discord	0	0
Your room looks like a pigsty.	Odanız bir domuz ahırına benziyor.	pigsty	0	0
Millions have died as a result of private quarrels between aristocrats.	Aristokratlar arasındaki özel kavgalar sonucu milyonlar öldü.	aristocrats	0	0
Tom floated downstream on a raft.	Tom bir salla akıntı yönünde batmadan yüzdü.	downstream	0	0
Tom was in his undies.	Tom iç çamaşırlarının içindeydi.	undies	0	0
Tom looked at the thermometer on his dashboard.	Tom gösterge panelindeki ısıölçere baktı.	dashboard	0	0
You're inconsistent.	Sen tutarsızsın.	inconsistent	0	0
He cloaks his wickedness under a smiling face.	O gülümseyen bir yüz altındaki kötülüğünü gizler.	wickedness	0	0
Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	Çin lahanası, Çin mutfağında kullanılan bir sebzedir.	bok	0	0
This is the first time that I've ever disagreed with Tom.	Bu benim Tom'dan ilk farklı düşünüşüm.	disagreed	0	0
Susannah is an expert in American history.	Susannah, Amerikan tarihinde bir uzmandır.	susannah	0	0
Tom can't play the piccolo.	Tom pikolo çalamaz.	piccolo	0	0
Eat breakfast like a king, lunch like a prince, and dinner like a pauper.	Bir kral gibi kahvaltı, bir prens gibi öğle yemeği ve bir fakir gibi akşam yemeği ye.	pauper	0	0
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	Nitrous oksit'in uzun bir zaman önce anestetik olarak kullanımı durdu.	oxide	0	0
Cabbage, cauliflower, broccoli, and Brussels sprouts are all cultivars of the same species.	Lahana, karnabahar, brokoli ve brüksellahanası aynı türün çeşitleridir.	cauliflower	0	0
Tom is a fiddler.	Tom kemancıdır.	fiddler	0	0
Ivo saw the grape.	Ivo üzüm gördü.	ivo	0	0
Both the candidates in this election are right-wing.	Bu seçimdeki her iki aday da sağ kanattan.	right-wing	0	0
There's guacamole in the fridge.	Buzdolabında guacamole var.	guacamole	0	0
Pawns are the lifeblood of the game.	Piyonlar oyunun can suyudur.	pawns	0	0
The cardinals have elected a new pope.	Kardinaller yeni bir papa seçti.	cardinals	0	0
Cape Verde is called "Cabo Verde" in Portuguese.	Portekizcede Cape Verde'ye "Cabo Verde" denir.	verde	0	0
Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	Dominique Strauss-Kahn, Rikers Adası'ndaki hapishanede hapsedildi.	rikers	0	0
I live in Fiji.	Fiji'de yaşıyorum.	fiji	0	0
Tom extinguished the fire.	Tom ateşi söndürdü.	extinguished	0	0
She's a prude.	O aşırı iffet taslayan bir kadın.	prude	0	0
Three climbers were killed in a rock fall.	Kaya düşüşünde üç dağcı öldü.	climbers	0	0
Tom is romantically involved with Mary.	Tom, Mary ile romantik bir şekilde ilgilenmektedir.	romantically	0	0
He plucked one of his few strands of beard.	O, sakalındaki az sayıda telden birini yoldu.	strands	0	0
Where is the arrivals hall?	Varış peronu nerede?	arrivals	0	0
Mary is a hula dancer.	Mary bir hula dansçısı.	hula	0	0
I combed my hair.	Saçlarımı taradım.	combed	0	0
I look forward to corresponding with you.	Seninle mektuplaşmaya can atıyorum.	corresponding	0	0
There are plants that repel insects.	Böcekleri uzaklaştıran bitkiler var.	repel	0	0
That's not the worst-case scenario.	En kötü senaryo bu değil.	worst-case	0	0
He is arriving from Genoa.	O Cenova'dan geliyor.	genoa	0	0
He wants to squish the spider.	O örümceği ezmek istiyor.	squish	0	0
"I believe that the code for Lebanon is 961," the shopkeeper said.	Mağaza sahibi "Lübnan için kodun 961 olduğuna inanıyorum" dedi.	shopkeeper	0	0
Only for grownups.	Sadece yetişkinler için.	grownups	0	0
Our showroom made a hit with young ladies.	Sergi salonumuz genç bayanlarca çok sevildi.	showroom	0	0
Warts are ugly but harmless.	Siğiller çirkin ama zararsızdır.	warts	0	0
Tom is overdoing it.	Tom onu abartıyor.	overdoing	0	0
I remember that laundromat in Paris.	Paris'teki çamaşırhaneyi hatırlıyorum.	laundromat	0	0
The green alien is humanoid and stands at 3.7 metres.	Yeşil uzaylı, insansıdır ve 3.7 metre boyundadır.	humanoid	0	0
Tom is dreadfully wrong.	Tom korkunç bir şekilde hatalı.	dreadfully	0	0
I broke a glass - try not to step on the shards before I clean them up.	Bir bardak kırdım - onları temizlemeden önce kırıkların üzerine basmamaya çalış.	shards	0	0
Are you up to any shenanigans tonight, or are you having a quiet one?	Bu gece cinlik peşinde misin, yoksa edebinle duruyor musun?	shenanigans	0	0
Ronaldo? He seems to be traveling.	Ronaldo mu? O seyahat ediyor gibi görünüyor.	ronaldo	0	0
Democracy encourages freedom.	Demokrasi özgürlüğü teşvik eder.	encourages	0	0
You blockhead!	Seni mal!	blockhead	0	0
You can reduce your home's heating and cooling costs through proper insulation and air sealing techniques.	Evinizin ısıtma ve soğutma maliyetlerini uygun yalıtım ve hava sızdırmazlık teknikleri yoluyla azaltabilirsiniz.	sealing	0	0
The troops were annihilated.	Birlikler imha edildi.	annihilated	0	0
The olives are harvested in the fall.	Zeytinler sonbaharda hasat edilir.	harvested	0	0
The server is overloaded.	Sunucu aşırı yüklü.	overloaded	0	0
The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	Basra Körfezi, İran ve Arap Yarımadası arasında yer alır.	persia	0	0
Oil spills are bad for the environment.	Petrol sızıntıları çevre için kötüdür.	spills	0	0
I'm a taxpayer.	Ben bir vergi mükellefiyim.	taxpayer	0	0
She was menacing.	Tehdit ediyordu.	menacing	0	0
Eh, do you know where the nail clippers that were here before are?	Eh, daha önce burada olan tırnak makasının nerede olduğunu biliyor musun?	clippers	0	0
Tom and Mary flirted with each other.	Tom ve Mary birbirleriyle flört ettiler.	flirted	0	0
Tom's favorite superhero is Spiderman.	Tom'un en sevdiği süper kahraman Örümcek Adam'dır.	spiderman	0	0
After watching that film he was filled with a sense of foreboding.	O, o filmi izledikten sonra önsezi duygusu ile doluydu.	foreboding	0	0
A walk before breakfast is exhilarating.	Kahvaltıdan önce bir yürüyüş canlandırıcıdır.	exhilarating	0	0
I thought you'd read my CV.	CV'mi okuduğunuzu sanıyordum.	cv	0	0
You don't always have to say what's on your mind; sometimes tact trumps candor.	Aklında ne olduğunu her zaman söylemek zorunda değilsin; bazen ortama göre davranma tarafsızlığı bastırır.	tact	0	0
Plural of manga is also manga.	Manga'nın çoğulu yine mangadır.	manga	0	0
The doghouse is new.	Köpek kulübesi yeni.	doghouse	0	0
Do you like anchovies?	Hamsi sever misin?	anchovies	0	0
The larks are warbling in the air.	Tarlakuşları havada ötüyor.	warbling	0	0
There are three hundred applicants for only one position.	Yalnızca tek makam için üç yüz başvuru sahibi var.	applicants	0	0
Yemen is a country in the Middle East.	Yemen, Orta Doğu'da bir ülkedir.	yemen	0	0
The top of the hill is a good vantage point.	Tepenin zirvesi iyi bir gözetleme noktasıdır.	vantage	0	0
I don't know any Canadians.	Hiçbir Kanadalıyı tanımıyorum.	canadians	0	0
Elias wanted to make Sandra to taste the bitterness of abandonment.	Elias, Sandra'ya terk edilme acısını tattırmak istedi.	abandonment	0	0
You don't have to study theology to be a believer.	Mümin olmak için teoloji okumak zorunda değilsiniz.	theology	0	0
Jews don't celebrate the holocaust, they commemorate it.	Yahudiler soykırımı kutlamazlar, onu anarlar.	commemorate	0	0
They have a nerdy fascination.	Modası geçmiş cazibeleri var.	nerdy	0	0
The two Frenchmen speak French and eat French bread.	İki Fransız Fransızca konuşur ve Fransız ekmeği yer.	frenchmen	0	0
What a strange message! There is no sender and no recipients either.	Ne garip bir mesaj! Herhangi bir gönderen veya alıcı da yok.	sender	0	0
Mary nursed her baby.	Mary bebeğini emzirdi.	nursed	0	0
The three-day discussion was worthwhile.	Üç günlük tartışma zaman harcamaya değerdi.	three-day	0	0
He hunted gulls.	O, martı avladı.	gulls	0	0
"What is your nationality?" "Argentine."	"Milliyetin ne?" "Arjantin."	argentine	0	0
Respect for the French! They consciously use their own language despite the influence of English spreading all over the world due to globalization.	Fransızlara saygı duyun! İngilizcenin küreselleşme nedeniyle tüm dünyaya yayılmasının etkisine rağmen bilinçli bir şekilde kendi dillerini kullanıyorlar.	consciously	0	0
Tom signed a waiver.	Tom bir feregat imzaladı.	waiver	0	0
An electric current can generate magnetism.	Elektrik akımı manyetizma oluşturabilir.	magnetism	0	0
Tom is in remission.	Tom düzeliyor.	remission	0	0
You sure are a hooligan!	Sen kesin bir holigansın!	hooligan	0	0
Tom suffers from erectile dysfunction.	Tom erektil disfonksiyondan muzdarip.	dysfunction	0	0
I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	hijacking	0	0
A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	Bir arkadaşım Emily Dickinson ile uzaktan akraba.	dickinson	0	0
Television helps us widen our knowledge.	Televizyon bilgimizi genişletmemize yardımcı olur.	widen	0	0
The team lacked mobility.	Takım, hareketlilikten yoksundu.	mobility	0	0
Singers use microphones to make their voices louder.	Şarkıcılar seslerini yükseltmek için mikrofon kullanırlar.	microphones	0	0
I've got a provisional licence.	Ben geçici bir lisans aldım.	provisional	0	0
Tom tossed his dirty clothes in the hamper.	Tom kirli elbiselerini sepete attı.	hamper	0	0
The mucous membrane is very sensitive.	Mukoza zarı çok hassastır.	membrane	0	0
A group of anarchists vandalized shops and threw rocks and Molotov cocktails at police.	Bir grup anarşist dükkanları tahrip edip polise taş ve molotof attı.	anarchists	0	0
Hahaha!	Hahaha!	hahaha	0	0
Specifically, I'm a university lecturer.	Özellikle, ben bir üniversite okutmanıyım.	lecturer	0	0
You can get toxic shock syndrome if you sleep with a tampon.	Bir tamponda uyuyorsan zehirli şok sendromu olabilirsin.	tampon	0	0
It takes two to tangle.	Bu işte iki tarafın da suçu var.	tangle	0	0
She's a cold hearted bitch.	O acımasız bir kaltak.	hearted	0	0
He was weak enough to succumb to temptation.	O, günaha yenik düşecek kadar zayıf.	succumb	0	0
Don't scab.	Grevi kırmayın.	scab	0	0
He's always dissatisfied.	O her zaman tatminsiz.	dissatisfied	0	0
Tom doesn't want Mary butting in.	Tom, Mary'nin karışmasını istemiyor.	butting	0	0
This is the first time I've ever lain on this grass.	Bu çime ilk kez uzandım.	lain	0	0
Make yourself presentable.	Kendinizi prezentabl yapın.	presentable	0	0
What prompted that?	Onu ne teşvik etti?	prompted	0	0
"Anger empties the soul of all its resources, so that at the bottom appears the light", said Friedrich Nietzsche.	"Öfke ruhun tüm kaynaklarını boşaltır, böylece altta ışık görünür", demiş Friedrich Nietzsche.	nietzsche	0	0
Tom died in a boating accident.	Tom bir tekne kazasında öldü.	boating	0	0
This book relates the stars.	Bu kitap yıldızlarla ilgilidir.	relates	0	0
Hello, I am Bashir.	Merhaba, ben Beşir'im.	bashir	0	0
It's usually easy for Norwegians to understand what Swedes are saying.	İsveçlilerin ne söylediğini Norveçlilerin anlaması genellikle kolaydır.	swedes	0	0
You don't always have to say what's on your mind; sometimes tact trumps candor.	Aklında ne olduğunu her zaman söylemek zorunda değilsin; bazen ortama göre davranma tarafsızlığı bastırır.	trumps	0	0
Many soldiers died from hypothermia during Napoleon's retreat from Russia in the winter of 1812.	Birçok asker Napolyon'un 1812 kışında Rusya'dan çekilmesi sırasında hipotermiden öldü.	hypothermia	0	0
I swear I just saw Sasquatch!	Az önce bir koca ayak gördüğüme yemin ederim.	sasquatch	0	0
I use a three-ring binder for all my subjects instead of a notebook for each one.	Her biri için bir dizüstü bilgisayar yerine bütün konularım için üç halkalı klasör kullanırım.	binder	0	0
Insure your house against fire.	Evinizi yangına karşı sigortalayın.	insure	0	0
Tom lives a bohemian lifestyle in Boston.	Tom Boston'da bohem hayatı yaşıyor.	bohemian	0	0
Have you met the new court jester?	Yeni saray soytarısıyla tanıştın mı?	jester	0	0
Your success excites my envy.	Senin başarın beni kıskandırıyor.	excites	0	0
Traffic lights are used to regulate traffic.	Trafik ışıkları trafiği düzenlemek için kullanılır.	regulate	0	0
It's unique and irreplaceable.	Eşsiz ve yeri doldurulamazdır.	irreplaceable	0	0
I'm here unofficially.	Gayri resmi olarak buradayım.	unofficially	0	0
I like Alpine skiing better than Nordic skiing.	Alpine kayağını Nordic kayağından daha çok seviyorum.	alpine	0	0
I wouldn't dare to question your prowess in video games.	Video oyunlarındaki hünerini sorgulamaya cüret etmezdim.	prowess	0	0
Tom cleared out his driveway with his snow blower.	Tom kar atma makinesiyle araba yolunu tahliye etti.	blower	0	0
Tom kissed Mary tenderly on the lips.	Tom Mary'yi şefkatle dudaklarından öptü.	tenderly	0	0
Horus was often depicted as a falcon, or as a man with a falcon head.	Horus genellikle şahin olarak veya şahin başlı bir adam olarak tasvir edilir.	depicted	0	0
The noisy machine disturbs the silence.	Gürültülü makine sessizliği bozuyor.	disturbs	0	0
Mussels have shells.	Midyelerin kabukları var.	mussels	0	0
Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	Mali, Sahraaltı Afrika'daki en fakir ülkelerden biridir.	mali	0	0
The French croissant is a crescent-shaped pastry.	Fransız kruvasan bir hilal şeklinde pastadır.	croissant	0	0
Tom isn't good at playing charades.	Tom sessiz sinema oyunu oynamada iyi değil.	charades	0	0
Tom did not mince his words.	Tom sözünü sakınmadı.	mince	0	0
This bag is 4 kilograms overweight.	Bu çantanın dört kilo fazlası var.	kilograms	0	0
He is always boasting of his achievements.	O, her zaman başarılarıyla övünüyor.	boasting	0	0
We dined off steak and salad.	Biz biftek ve salata yedik.	dined	0	0
Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	Reçetesiz olarak Klonopin, Ativan ya da Xanax gibi benzodiazepinler kullanıyor musunuz?	xanax	0	0
Tom lives in a high-class neighborhood.	Tom üst sınıf bir semtte yaşıyor.	high-class	0	0
There is a secret passageway in my mind leading to my childhood.	Zihnimde çocukluğuma açılan gizli bir geçit var.	passageway	0	0
Tom opened the left-hand drawer.	Tom sol çekmeceyi açtı.	left-hand	0	0
The last time I saw Tom, he was ranting about something.	Tom'u son gördüğümde bir şey hakkında atıp tutuyordu.	ranting	0	0
Mercuric nitrate is an ionic compound.	Civalı nitrat iyonik bir bileşiktir.	nitrate	0	0
About thirty insurgents were killed.	Yaklaşık otuz asi öldürüldü.	insurgents	0	0
Let's speak Yiddish!	Yidişçe konuşalım!	yiddish	0	0
Mary knows everything about the latest fashion trends.	Mary en son moda trendleri hakkında her şeyi bilir.	trends	0	0
What is the capital of the state with the highest elevation?	En yüksek irtifası olan devletin başkenti neresidir?	elevation	0	0
Figaro invited us to his wedding, but when we arrived everyone had already left.	Figaro bizi düğününe davet etti ama geldiğimizde herkes çoktan ayrılmıştı.	figaro	0	0
Tom drinks at least two litres of water a day.	Tom günde en az iki litre su içer.	litres	0	0
My favorite pastime is strolling along the shore.	En sevdiğim eğlence kıyı boyunca gezmektir.	pastime	0	0
I'm tired of altering my plans every time you change your mind.	Senin her fikrini değiştirdiğin zaman planlarımı değiştirmekten usandım.	altering	0	0
I'm in a fricking nightclub, dude!	Saçma bir gece kulübündeyim, ahbap!	fricking	0	0
"USSR" stands for "Union of Soviet Socialist Republics".	"SSCB" " Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği" anlamına gelir.	ussr	0	0
What wine goes well with Brie?	Brie peyniriyle hangi şarap iyi gider?	brie	0	0
Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.	İngiltere'deki birçok kişi monarşinin kamusal sübvansiyonlarının kaldırıldığını görmek istiyor.	abolished	0	0
Earthlings became under alien surveillance that prevented a major war.	Dünyalılar yabancı gözetim altına girdi ve büyük bir savaşı engelledi.	earthlings	0	0
Dan was known to evict tenants.	Dan'in kiracıları tahliye ettireceği biliniyordu.	evict	0	0
Rio de Janeiro was founded in 1565.	Rio de Janeiro bin beş yüz altmış beşte kuruldu.	janeiro	0	0
It's a bit pricey.	O biraz pahalı.	pricey	0	0
My socks are in need of mending.	Çoraplarımın onarıma ihtiyacı var.	mending	0	0
These are turbulent times.	Bunlar çalkantılı zamanlar.	turbulent	0	0
Jim attributes his success to hard work.	Jim başarısını sıkı çalışmaya bağlıyor.	attributes	0	0
"Does he live with a princess?" asked Gerda.	Gerda "O bir prensesle mi yaşıyor?" diye sordu.	gerda	0	0
Tom is an albino.	Tom bir albino.	albino	0	0
We sent you an email with an activation link.	Size bir etkinleştirme bağlantısı olan bir e-posta gönderdik.	activation	0	0
The flamingo is a wading bird.	Flamingo dalıcı bir kuştur.	flamingo	0	0
She made me some eggnog.	O bana biraz yumurta likörü yaptı.	eggnog	0	0
The Dominican Republic is called "República Dominicana" in Spanish.	Dominik Cumhuriyeti'ne İspanyolcada "República Dominicana" denir.	dominican	0	0
He flattened the dough.	O, hamuru açtı.	flattened	0	0
I'm working on finishing my MBA.	İşletme mastırımı bitirme üzerinde çalışıyorum.	mba	0	0
Eva climbed the stairs to Romer's office, trying to analyse the complex smell in the stairwell - a cross between mushrooms and soot, ancient stour and mildew, she decided.	Eva, Romer'in ofisine çıkan merdivenlere tırmandı, merdiven boşluğundaki karmaşık kokuyu analiz etmeye çalıştı - mantar ve kurum, eski birikmiş toz ve küf arasında bir karışım olduğuna karar verdi.	analyse	0	0
The recent data has caused a reversal of expectations.	Son veri beklentilerin tersine neden oldu.	reversal	0	0
He might say something ambiguous again.	Tekrar belirsiz bir şey söyleyebilir.	ambiguous	0	0
The sky has gradually clouded over.	Gökyüzü yavaş yavaş bulutlandı.	clouded	0	0
I ordered a chocolate sundae.	Çikolatalı dondurma sipariş ettim.	sundae	0	0
I brought you a little housewarming gift.	Sana küçük bir eve taşınma hediyesi getirdim.	housewarming	0	0
A lily was the emblem of French Kings.	Bir zambak Fransız krallarının amblemiydi.	emblem	0	0
Here, your sentence is now consigned to posterity!	İşte, şimdi cümlen gelecek kuşaklara bırakıldı!	posterity	0	0
My thermos was stolen.	Termosum çalındı.	thermos	0	0
His perseverance and diligence in his youth have made him what he is today.	Onun gençliğindeki azim ve çalışkanlığı onu bugünkü durumuna getirdi.	perseverance	0	0
Tom's shoelaces are untied.	Tom'un ayakkabı bağcıkları çözük.	untied	0	0
The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	Samanyolu galaksimize en yakın sarmal gökada Andromeda'dır. Andromeda 2 milyondan fazla ışık yılı uzaklıktadır. Onun orta çıkıntısı ve spiral kolları 15 derecelik açıyla bize doğru eğiktir.	bulge	0	0
I greased Tom's palm.	Tom'a para yedirdim.	greased	0	0
Since people suffering from low-level blood sugar disorder lack the ability to suppress their emotions, they easily get frightened and angry.	Kan şekeri bozukluğu düşük seviyede olan kişiler onların duygularını bastırmak için güçten yoksun olmaları nedeniyle kolayca korkarlar ve öfkelenirler.	low-level	0	0
Tom's right eye is twitching again.	Tom'un sağ gözü yine seğiriyor.	twitching	0	0
However, there are instances in history where entire peoples were successfully exterminated.	Buna rağmen,tarihte tüm insanların başarılı bir şekilde yok edildiğine dair örnekler var.	exterminated	0	0
Tom was caught in the crossfire.	Tom çapraz ateşe yakalandı.	crossfire	0	0
This product is both a floor polish and a dessert topping.	Bu ürün hem bir zemin cilası hem de bir tatlı kaplama malzemesidir.	topping	0	0
It is impudent of you to make fun of adults.	Belden aşağı şakalar yapman terbiyesizlik.	impudent	0	0
He addressed the crowd gravely.	O, ciddi şekilde kalabalığa hitap etti.	gravely	0	0
A moat surrounds the castle.	Bir hendek, kaleyi çevreler.	moat	0	0
I live in Hyogo Prefecture.	Ben Hyogo ilinde yaşıyorum.	prefecture	0	0
Is there a noticeable difference?	Gözle görülür bir fark var mı?	noticeable	0	0
Mennad needed to get his tonsils out.	Minned; bademciklerini aldırmak zorundaydı.	tonsils	0	0
I'm completely knackered.	Ben tamamen bitkinim.	knackered	0	0
Great successes are due to constant efforts.	Büyük başarılar sürekli çabalar nedeniyledir.	successes	0	0
We are grilling sausage.	Izgara sosis yapıyoruz.	grilling	0	0
Some people consider Led Zeppelin the greatest band ever.	Bazı insanlar Led Zeppelin'i şimdiye kadarki en iyi grup olarak görüyorlar.	zeppelin	0	0
It would be difficult to improve the device without an effective catalyst.	Etkili bir katalizör olmadığı zaman cihazı geliştirmek zor olurdu.	catalyst	0	0
Bergen is known as the city between the seven mountains.	Bergen yedi dağ arasındaki kent olarak bilinir.	bergen	0	0
Where's the checkout counter?	Kasa nerededir?	checkout	0	0
The jobless rate in Japan was 3.4 percent in September 2015.	Japonya'da işsizlik oranı Eylül 2015'te yüzde 3.4 idi.	jobless	0	0
Romulus was the son of Rhea Silvia.	Romulus Rhea Silvia'nın oğluydu.	rhea	0	0
Please cut along the dotted line.	Lütfen noktalı çizgi boyunca kesin.	dotted	0	0
Felix didn't know how to read the tarot cards.	Felix tarot kartlarını nasıl okuyacağını bilmiyordu.	tarot	0	0
Promotions encourage translators.	Promosyonlar çevirmenleri teşvik eder.	promotions	0	0
She is a real firecracker!	O gerçek bir havai fişektir!	firecracker	0	0
Tom tied his laces.	Tom bağcıklarını bağladı.	laces	0	0
We solved the problem by mutual concessions.	Biz karşılıklı ödünlerle sorunu çözdük.	concessions	0	0
The Black Forest gateau is a natural aphrodisiac.	Kara Orman pastası doğal bir afrodizyaktır.	aphrodisiac	0	0
Tom expresses himself very well.	Tom kendini çok iyi ifade eder.	expresses	0	0
This building is the architect's crowning achievement.	Bu bina mimarın en yüksek başarısıdır.	crowning	0	0
He worships him.	Ona tapar.	worships	0	0
Even for quarrels, a common language is needed.	Kavgalar için bile ortak bir dil gereklidir.	quarrels	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	Reçetesiz olarak morfin, perkoset, vikodin ve oksikontin gibi opiatlar kullanıyor musunuz?	vicodin	0	0
Tom asked me to bring my own eating utensils.	Tom kendi sofra takımımı getirmemi istedi.	utensils	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Bay Yamaha bir dilenciye biraz ceviz verdi.	walnuts	0	0
A fox is not caught twice in the same snare.	Bir insan aynı hatayı iki kez yapmaz.	snare	0	0
I've just eaten a plateful of croissants. Now I'm full.	Az önce bir tabak dolusu kruvasan yedim. Şimdi tokum.	croissants	0	0
I love red parrots.	Kırmızı papağanları seviyorum.	parrots	0	0
AIDS means "Acquired Immune Deficiency Syndrome".	AIDS "Edinilmiş Bağışıklık Yetersizliği Sendromu" anlamına gelir.	deficiency	0	0
The nurses turned the patient regularly in order to prevent pressure sores.	Hemşireler yatak yaralarını önlemek için düzenli olarak hastayı çevirdi.	sores	0	0
In any case, you are wrong in your conjecture.	Ne olursa olsun, varsayımında hatalısın.	conjecture	0	0
Epinephrine can save someone's life by relaxing the muscles around the airways and preventing them from closing completely.	Epinefrin, hava yollarının etrafındaki kasları gevşeterek ve tamamen kapanmasını engelleyerek birisinin hayatını kurtarabilir.	airways	0	0
Where did you swindle them?	Onları nerede dolandırdın?	swindle	0	0
He was coerced into helping the thieves.	Hırsızlara yardım etmesi için baskı yapıldı.	coerced	0	0
He had many pornographic magazines in his room.	Odasında birçok pornografik dergisi vardı.	pornographic	0	0
The worst thing imaginable just happened.	Hayal edilebilecek en kötü şey oldu.	imaginable	0	0
Wine helps with digestion.	Şarap sindirime yardımcı olur.	digestion	0	0
It's the latest craze sweeping Boston.	Boston'da son moda bu.	craze	0	0
What is a watt?	Watt nedir?	watt	0	0
Metaphors are much more tenacious than facts.	Mecazlar gerçeklerden çok daha inatçıdırlar.	metaphors	0	0
Her critique was totally inappropriate.	Onun eleştirisi tamamen uygunsuzdu.	critique	0	0
I took my cat to the veterinary hospital yesterday.	Dün kedimi hayvan hastanesine götürdüm	veterinary	0	0
Several American warships were sent to Panama.	Birçok Amerikan savaş gemisi Panama'ya gönderildi.	warships	0	0
I don't believe in conspiracy theories. I just believe in facts like the use of depleted uranium explosives and phosphorus bombs in the Middle East and the annihilation of Iraq and Afghanistan for oil and other strategic goals.	Ben komplo teorilerine inanmam. Ben sadece Orta doğu'da tükenmiş uranyum patlayıcı ve fosfor bombalarının kullanımı ve petrol ve diğer stratejik hedefler için Irak ve Afganistanın imhası gibi gerçeklere inanıyorum.	depleted	0	0
There was lots of gold inside the sarcophagus.	Lahit içinde bir sürü altın vardı.	sarcophagus	0	0
If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	Hafif bir öğle yemeği yersen, öğleden sonra oluşan mahmurluğu engellersin.	slump	0	0
Have you ever played hooky?	Hiç okuldan kaçtın mı?	hooky	0	0
We may as well stay here till the weather improves.	Hava düzelene kadar burada kalabilirsiniz.	improves	0	0
The fireworks show was suspended after 30 minutes due to the thunderstorm.	Havai fişek gösterisi fırtına nedeniyle 30 dakika sonra askıya alındı.	thunderstorm	0	0
Life is more hellish than hell itself.	Yaşam cehennemin kendisinden daha korkunç.	hellish	0	0
Tom is fiddling with his bow tie.	Tom papyon ayarları ile oynuyor.	fiddling	0	0
Thankfully, there was an Armani store just outside the alley where Dima had slept.	Neyse ki, tam Dima'nın uyuduğu sokağın dışında bir Armani mağazası vardı.	armani	0	0
We must devise some means of escape.	Bazı kaçış vasıtaları bulmalıyız.	devise	0	0
I can't believe it! She said she is having triplets!	Buna inanamıyorum! O, üçüzleri olduğunu söyledi!	triplets	0	0
I feel very humbled.	Çok mütevazı hissediyorum.	humbled	0	0
Cape Verde is called "Cabo Verde" in Portuguese.	Portekizcede Cape Verde'ye "Cabo Verde" denir.	cabo	0	0
Some Asians seek more technological solutions.	Bazı Asyalılar daha teknolojik çözümler aramaktadır.	asians	0	0
Tom has gout.	Tom'un gutu var.	gout	0	0
Do you prefer for television shows to be subtitled or dubbed?	Televizyon gösterilerinin alt yazılı veya dublajlı olmasını tercih eder misin?	dubbed	0	0
The room was devoid of furniture.	Oda mobilyasızdı.	devoid	0	0
Tom deserves to be compensated.	Tom telafi edilmeyi hak ediyor.	compensated	0	0
Johnston decided to surrender.	Johnston teslim olmaya karar verdi.	johnston	0	0
Rika had a good time singing at the party.	Rika, partide şarkı söyleyerek iyi bir zaman geçirdi.	rika	0	0
Did you let him know about our little get-together this evening?	Bu akşamki küçük toplantımızı ona bildirdin mi?	get-together	0	0
This river is going to overflow.	Bu nehir taşacak.	overflow	0	0
And after that men began to be multiplied upon the earth, and daughters were born to them, the sons of God seeing the daughters of men, that they were fair, took to themselves wives of all which they chose.	Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	multiplied	0	0
She attributed her failure to illness.	Başarısızlığını hastalığa dayandırdı.	attributed	0	0
Tom orchestrated this whole thing.	Tom bu her şeyi orkestraya uyarladı.	orchestrated	0	0
We're in uncharted territory.	Bilinmeyen bölgedeyiz.	uncharted	0	0
On his nose grew a small pimple.	Onun burnunda küçük bir sivilce büyüdü.	pimple	0	0
This will quench your thirst.	Bu, susuzluğunu giderecek.	quench	0	0
Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	Tom yanlışlıkla harici hard disklerden birindeki tüm dosyaları sildi.	disks	0	0
Tom is a giver.	Tom bir verici.	giver	0	0
Those rapids are impressively large.	O çağlayanlar etkileyici bir şekilde büyüktür.	rapids	0	0
Tom had ulterior motives.	Tom'un art niyetleri vardı.	ulterior	0	0
He could deduct the furnishing of his work room from his taxes.	Çalışma odasısının mobilyasını vergiden düşebildi.	deduct	0	0
I must confer with my colleagues on the matter.	Meseleyle ilgili meslektaşlarımla görüşmeliyim.	confer	0	0
Khalid has a variety of pens.	Halit'in çeşitli dolma kalemleri var.	khalid	0	0
The taxi fares in Shanghai are expensive.	Şangay'da taksi ücretleri pahalıdır.	fares	0	0
The perpetrators still could not be caught.	Failler hala yakalanamadı.	perpetrators	0	0
In many religions, masturbation is considered a sin and an impure act.	Birçok dinde, mastürbasyon günah ve pis bir eylem olarak kabul edilir.	impure	0	0
Where's the oar?	Kürek nerede?	oar	0	0
I can't find the keyhole.	Anahtar deliğini bulamıyorum.	keyhole	0	0
He asked a few pertinent questions.	O birkaç tane uygun soru sordu.	pertinent	0	0
The cats are purring.	Kediler mırlıyor.	purring	0	0
Everything is at a standstill.	Her şey kesilmiş vaziyette.	standstill	0	0
The Danube begins at the confluence of the Brigach and the Breg rivers.	Tuna nehri, Brigach ve Breg nehirlerinin birleştiği noktada başlar.	danube	0	0
We don't have to worry about any more interruptions from Tom.	Tom'un yarıda kesmeleri hakkında daha fazla endişelenmemize gerek yok.	interruptions	0	0
We view this as an integral part of the scientific research we are doing.	Bunu, yaptığımız bilimsel araştırmanın ayrılmaz bir parçası olarak görüyoruz.	integral	0	0
Mary is a femme fatale.	Mary bir baştan çıkaran kadın.	femme	0	0
They caused an untold amount of death and destruction.	Onlar söylenemeyecek miktarda ölüm ve yıkıma neden oldular.	untold	0	0
Evolution is not progression, but adaptation.	Evrim ilerleme değil, fakat adaptasyondur.	progression	0	0
Maja Keuc is a good singer.	Maja Keuc iyi bir şarkıcı.	maja	0	0
These are undeniable truths.	Bunlar yadsınamaz gerçeklerdir.	undeniable	0	0
The pulse ox sensor couldn't get a good O2 sat reading because Tom's hands were so cold.	Tom'un oksijen sensörü Tom'un elleri çok soğuk olduğu için iyi bir O2 oturumu okuyamadı.	o2	0	0
Filiberto has fled to Acapulco.	Filiberto, Acapulco'ya kaçtı.	acapulco	0	0
He fell into a slumber inadvertently.	O istemeden uykuya daldı.	inadvertently	0	0
"Hello." "Wa alaikum assalam."	"Merhaba." "Aleykümselam."	alaikum	0	0
Life's nature is inexplicable.	Hayatın doğası açıklanamaz.	inexplicable	0	0
Humans are illogical.	İnsanlar mantıksızdır.	illogical	0	0
The Yosemite national park is one of the most beautiful places on Earth.	Yosemite Ulusal Parkı dünyadaki en güzel yerlerden biridir.	yosemite	0	0
If it snows, airplanes won't be able to take off.	Kar yağarsa uçaklar havalanamaz.	snows	0	0
Beware of thefts in a big city.	Büyük bir şehirde hırsızlığa karşı çok dikkatli olun.	thefts	0	0
We're exceedingly proud of you.	Seninle son derece gurur duyuyoruz.	exceedingly	0	0
The elephant crushes the lion.	Fil aslanı eziyor.	crushes	0	0
Tom seems to be slightly flustered.	Tom biraz kızıştırılmış gibi görünüyor.	flustered	0	0
Is it the tenor saxophone or the alto saxophone that you play?	Çaldığın tenor saksafon mu yoksa alto saksafon mu?	alto	0	0
Mr Smith is an eminent violinist.	Bay Smith seçkin bir kemancıdır.	violinist	0	0
Tom is a bonehead.	Tom bir mankafa.	bonehead	0	0
Growing old is mandatory. Growing up is optional.	Yaşlanmak mecburidir, büyümekse tercih meselesi.	optional	0	0
"This is the police. Would you mind coming down to the station?" "W-why?" "You can't think it's not a crime to go shooting guns off in the middle of town?!"	"Ben polisim. Karakola kadar gelir misiniz?” "N-neden?" “Şehrin ortasında silahla ateş etmenin suç olmadığını mı düşünüyorsun?”	w-why	0	0
I have to memorize a lot of passwords.	Birçok şifre ezberlemem gerekiyor.	passwords	0	0
The huge sanctions imposed are considered a financial nuclear war.	Uygulanan devasa yaptırımlar finansal bir nükleer savaş olarak değerlendiriliyor.	sanctions	0	0
She remained a spinster all her life.	Hayatı boyunca bir kız kurusu kaldı.	spinster	0	0
Herman Melville is one of my favorite writers.	Herman Melville, en sevdiğim yazarlardan biridir.	melville	0	0
A cup of coffee refreshed me.	Bir fincan kahve beni canlandırdı.	refreshed	0	0
His face was disfigured by horror.	Onun yüzünün korkudan şekli değişmişti.	disfigured	0	0
Coral reefs are threatened by climate change.	Mercan resifleri iklim değişikliği tarafından tehdit ediliyor.	reefs	0	0
We spent the whole day conversing.	Bütün günü söyleşerek geçirdik.	conversing	0	0
Osiris, Anubis, and Horus are some of the most famous ancient Egyptian deities.	Osiris, Anubis ve Horus en ünlü antik Mısır tanrılarından bazılarıdır.	anubis	0	0
Many innocent people were saved from the hostage takers.	Birçok masum insan rehine alanlardan kurtarıldı.	takers	0	0
I'm a very intuitive person.	Sezgileri güçlü bir insanım.	intuitive	0	0
Sami was a hippy.	Sami bir hippiydi.	hippy	0	0
I'll put that on my to-do list.	Bunu yapılacaklar listesine koyacağım.	to-do	0	0
My grandmother owns many scarves.	Büyükannemin bir sürü eşarbı var.	scarves	0	0
In Albania, nature is very wealthy.	Arnavutluk'ta doğa çok zengindir.	albania	0	0
King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	Kral Arthur'un kılıcı Excalibur, Avalon adasında üretildi.	excalibur	0	0
My father didn't say a word during dinnertime.	Babam yemek zamanı sırasında tek söz söylemedi.	dinnertime	0	0
Tom was caught harboring a fugitive.	Tom bir mülteciye yataklık ederken yakalandı.	harboring	0	0
My last name is Watanabe.	Benim soyadım Watanabe'dir.	watanabe	0	0
The award-winning movie has been showing at the cinema for the last 3 weeks.	Ödüllü film son 3 haftadır sinemada gösteriliyor.	award-winning	0	0
The Wright brothers built their first plane together, but Orville was the one who flew it.	Wright kardeşler ilk uçağı birlikte yaptılar ama onu uçuran Orville'di.	orville	0	0
We need more productivity.	Daha fazla üretkenliğe ihtiyacımız var.	productivity	0	0
Tom was carrying a pair of cross-country skis that he'd borrowed from Mary's husband.	Tom Mary'nin kocasından ödünç aldığı bir kros kayağı taşıyordu.	cross-country	0	0
Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	Şöhretler gelip geçici. Sadakatler değişken. Yönetim ekipleri gittikçe elemanlarından daha kopuk.	loyalties	0	0
The problem of radioactive waste remains unresolved.	Radyoaktif atık sorunu çözülmemiş olarak duruyor.	unresolved	0	0
Layla had multiple stub wounds to her back.	Leyla'nın sırtında birden fazla izmarit yarası vardı.	stub	0	0
This was a translation of copyrighted material, so I deleted it since copyright owners have the right to control derivative works.	Bu, telif hakkı ile korunan bir materyalin çevirisiydi, bu yüzden telif hakkı sahiplerinin türetilmiş çalışmaları kontrol etme hakkı olduğu için onu iptal ettim.	derivative	0	0
Would you mind sparing me thirty minutes of the day?	Bana günün otuz dakikasını ayırır mısın?	sparing	0	0
I remember clearly that Robert was wearing a denim jacket.	Robert'ın kot ceket giydiğini net bir biçimde hatırlıyorum.	denim	0	0
The workers only wanted to air their grievances.	İşçiler sadece şikayetlerini dile getirmek istediler.	grievances	0	0
He's always involved in scams.	O hep dolandırıcılıkla uğraşıyor.	scams	0	0
Tom buys and sells antique rugs.	Tom antik halılar alır ve satar.	rugs	0	0
Beauty is subjective.	Güzellik özneldir.	subjective	0	0
Cicero was the most eloquent of the Roman orators.	Çiçero Roma hatiplerinin en güzel konuşanıydı.	cicero	0	0
In India, thousands of Dalits are converting to Islam.	Hindistan'da binlerce parya İslam'a geçiyor.	converting	0	0
Tom is very inventive.	Tom çok yaratıcı.	inventive	0	0
Tom is eloquent, isn't he?	Tom dokunaklı, değil mi?	eloquent	0	0
Snow is white, soot is black.	Kar beyazdır, is siyahtır.	soot	0	0
It is not easy to be an umpire today.	Bugün bir hakem olmak kolay değildir.	umpire	0	0
Tom pulled Mary out of the quicksand.	Tom Mary'yi bataklıktan çıkardı.	quicksand	0	0
Does he have any chance of succeeding?	Onun hiç başarma şansı var mı?	succeeding	0	0
He's Georgian.	O Gürcü.	georgian	0	0
I was bitterly disappointed.	Ben şiddetli bir hayal kırıklığına uğradım.	bitterly	0	0
Sloth or laziness is one of the seven deadly sins.	Uyuşukluk ya da tembellik yedi ölümcül günahtan biridir.	sloth	0	0
Mary is eating fondue.	Mary fondü yiyor.	fondue	0	0
Human physiology is a three-credit course.	İnsan fizyolojisi üç kredilik bir derstir.	physiology	0	0
The secret of longevity is to choose your parents carefully.	Uzun ömrün sırrı, anne ve babayı dikkatli bir biçimde seçmektir.	longevity	0	0
Tom has lupus.	Tom'un lupusu var.	lupus	0	0
Why am I writing this SMS?	Neden ben bu mesajı yazıyorum?	sms	0	0
The extremists refused to negotiate.	Aşırı kişiler müzakere etmeyi reddettiler.	extremists	0	0
Many high-level officials attended the meeting.	Birçok üst düzey yetkili toplantıya katıldı.	high-level	0	0
He's quite crazy about golfing.	O golf oynamayı çok sever.	golfing	0	0
Tom is a dab hand at cooking.	Tom yemek pişirmenin erbabıdır.	dab	0	0
The Gaza Strip is a maximum security prison.	Gazze Şeridi yüksek güvenlikli bir hapishanedir.	gaza	0	0
Lithium, sodium, potassium, rubidium, caesium and francium are alkali metals.	Lityum, sodyum, potasyum, rubidyum, sezyum ve fransiyum; alkali metallerdir.	lithium	0	0
How many sacrificial lambs do we need to bring the rain back?	Tekrar yağmur yağdırmak için kaç tane kurbanlık kuzuya ihtiyacımız var?	sacrificial	0	0
Tom and Mary showered John with confetti.	Tom ve Mary John'u konfeti yağmuruna tuttu.	confetti	0	0
I experimented on animals.	Hayvanlar üzerinde deney yaptım.	experimented	0	0
Water gurgles while fire crackles.	Ateş çatırdarken su çağlayarak akar.	gurgles	0	0
She died of typhoid fever.	O tifo ateşinden öldü.	typhoid	0	0
What's your favourite advert?	En sevdiğin reklam hangisi?	advert	0	0
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Dışarısı o kadar sıcak ki bütün günü klimalı evimde geçirmek istiyorum.	conditioned	0	0
Inconceivable!	İnanılmaz!	inconceivable	0	0
The gazelle ran away from the cheetah.	Ceylan çitadan kaçtı.	gazelle	0	0
They were burdened with heavy taxes.	Ağır vergi yükü altındaydılar.	burdened	0	0
The water was so murky that the police divers had to search for the body by feel.	Su o kadar bulanıktı ki polis dalgıçlar vücudu dokunarak aramak zorunda kaldı.	murky	0	0
Artemis is Apollo's sister.	Artemis, Apollo'nun kız kardeşidir.	artemis	0	0
My father's little library consisted chiefly of books on polemic divinity, most of which I read.	Babamın küçük kütüphanesi çoğu polemik tanrılığı içeren kitaplardan oluşuyordu, onların çoğunu okudum. esas oluşuyordu.	divinity	0	0
Tom always prays before eating.	Tom her zaman yemekten önce dua eder.	prays	0	0
What is the warranty period?	Garanti süresi nedir?	warranty	0	0
An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	Bir elektrikli ısıtıcı banyo zemininin seramik fayanslarını ısıtır.	ceramic	0	0
Attention: Chilean Spanish may sound strange elsewhere.	Dikkat: Şili İspanyolcası başka bir yerde garip gelebilir.	chilean	0	0
Does their father work for the canton?	Onların babası kanton için mi çalışıyor?	canton	0	0
People say I'm obese.	İnsanlar benim obez olduğumu söylüyor.	obese	0	0
This enzyme is produced in the stomach.	Bu enzim midede üretilir.	enzyme	0	0
Repetition plays a very important role in language learning.	Tekrarlama, dil öğrenmede çok önemli bir rol oynamaktadır.	repetition	0	0
Kosovo was a province of Serbia.	Kosova Sırbistan’ın bir iliydi.	kosovo	0	0
She bores me.	O beni sıkıyor.	bores	0	0
The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	Eğitimin zorunlu karakteri çocukların içinde öğrenme arzusu geliştirmek için çeşitli şekillerde çalışmaya adanmış işlerin çokluğunda nadiren analiz edilir.	multitude	0	0
It's highly improbable.	Bu oldukça imkansız.	improbable	0	0
Young Cubans watch a lot of American TV.	Genç Kübalılar, Amerikan TV'sini çok izlerler.	cubans	0	0
In this magazine Juliana talks about the way she dresses.	Bu dergide Juliana giyme tarzından bahsediyor.	juliana	0	0
Conformity is the jailer of freedom and the enemy of growth.	Uygunluk özgürlüğün gardiyanı ve büyümenin düşmanıdır.	jailer	0	0
Ancient manuscripts were copied by hand.	Eski el yazmaları elle kopyalanırlardı.	manuscripts	0	0
The deputy accused the government of concealing its true intentions.	Milletvekili, hükümeti asıl niyetini gizlemekle suçladı.	concealing	0	0
As I'm sensitive to heat, I can't live comfortably without air-conditioning in summer.	Ben ısıya duyarlı olduğum gibi, yaz aylarında klima olmadan rahatça yaşayamam.	air-conditioning	0	0
The branding iron was red hot.	Dağlama demiri kırmızı sıcaktı.	branding	0	0
Pompeii is crumbling.	Pompei çöküyor.	pompeii	0	0
Mary declares herself to be a lesbian.	Mary kendini lezbiyen olarak açıklıyor.	declares	0	0
Tom walked through the revolving door into the hotel lobby.	Tom döner kapıdan otel lobisine yürüdü.	revolving	0	0
The deputy mayor of Delhi was indirectly killed by rhesus monkeys.	Delhi belediye başkan yardımcısı dolaylı olarak rhesus maymunları tarafından öldürüldü.	indirectly	0	0
There is a dragonfly on the ceiling.	Tavanda bir yusufçuk var.	dragonfly	0	0
They put a catheter in Tom.	Tom'a bir kateter koydular.	catheter	0	0
Aimee is dressing in her bedroom.	Aimee yatak odasında giyiniyor.	aimee	0	0
Tom is a Mr. Know-it-all.	Tom herbokologdur.	know-it-all	0	0
Dora wants to learn about Dao.	Dora Dao hakkında öğrenmek istiyor.	dao	0	0
Tom is, on account of his accent, often taken for a Dutchman; he is in fact an Englishman.	Tom aksanıyla, çoğu zaman bir Hollandalı sanılıyor; O, aslında bir İngiliz.	dutchman	0	0
Tom has only one testicle.	Tom'un yalnızca bir testisi var.	testicle	0	0
Mr. Tanaka makes a living by running a small stationery shop near the station.	Bay Tanaka küçük bir kırtasiye dükkanı çalıştırarak geçimini yapıyor.	stationery	0	0
Hitomi looked very happy.	Hitomi çok mutlu görünüyordu.	hitomi	0	0
He helped her dismount.	O onun inmesi için yardım etti.	dismount	0	0
There are many scenic places in Xinjiang.	Xinjiang'ta birçok manzaralı yer var.	scenic	0	0
Die Lorelei is a popular German folk song.	Lorelei bir popüler Alman halk şarkısıdır.	lorelei	0	0
I don't eat dill pickles.	Ben dereotu turşusu yemiyorum.	dill	0	0
Rice is full of carbs.	Pirinç karbonhidratça zengindir.	carbs	0	0
This is quite puzzling.	Bu oldukça şaşırtıcı.	puzzling	0	0
The navy defends our seacoast.	Donanma bizim deniz kıyımızı savunur.	defends	0	0
She practised as a barrister for many years.	O yıllarca bir avukat olarak çalıştı.	practised	0	0
I found the suites capacious, the sofas commodious, the sandwiches copious.	Ben, suitleri ferah, kanapeleri geniş sandviçleri bol buldum.	suites	0	0
Cranes flying low indicate warm weather.	Düşük uçan turnalar sıcak havayı gösterir.	cranes	0	0
I received a lengthy reply from Tom.	Tom'dan uzun bir cevap aldım.	lengthy	0	0
The folic acid used in fortified foods poses greater health risks than naturally occurring folates.	Zenginleştirilmiş besinlerde kullanılan folik asit, doğal olarak oluşan folatlardan daha büyük sağlık riskleri oluşturmaktadır.	fortified	0	0
Why not ask Thierry?	Neden Thierry'ye sormuyorsun?	thierry	0	0
Tom and Marie are psychics.	Tom ile Marie medyumdurlar.	psychics	0	0
Today Mary is wearing elegant decorative glasses.	Bugün Mary zarif dekoratif gözlük takıyor.	decorative	0	0
The singer Karla has a beautiful voice.	Şarkıcı Karla'nın güzel bir sesi var.	karla	0	0
His actions do not always correspond to his words.	Yaptıkları her zaman söyledikleriyle bağdaşmıyor.	correspond	0	0
She graciously listened to my request.	Ricamı nezaketle dinledi.	graciously	0	0
A bad wife turns her husband into a shipwreck.	Kötü bir eş kocasını bir gemi enkazına dönüştürür.	shipwreck	0	0
She is the only trustee of the university who never attended it as a student.	O, bir öğrenci olarak devam etmediği üniversitenin tek emanetçisi.	trustee	0	0
Behold thou dost cast me out this day from the face of the earth, and from thy face I shall be hid, and I shall be a vagabond and a fugitive on the earth: every one therefore that findeth me, shall kill me.	Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	vagabond	0	0
You need to stop goofing around.	Etrafta hata yapmayı bırakmalısın.	goofing	0	0
I find that completely mind-blowing.	Onu tamamen akılalmaz buluyorum.	mind-blowing	0	0
Controlling my emotions is not my forte.	Duygularımı kontrol etmek benim görevim değil.	forte	0	0
Tom vomited.	Tom istifra etti.	vomited	0	0
The house looked very dismal.	Ev çok kasvetli görünüyordu.	dismal	0	0
I have many discs.	Birçok diskim var.	discs	0	0
She goes to aerobics once a week.	Haftada bir kez, o, aerobiğe gider.	aerobics	0	0
St Paul's Cathedral was designed by Christopher Wren.	St Paul Katedral'i Christopher Wren tarafından tasarlanmıştır.	wren	0	0
Tom was jailed for forging documents.	Tom belgelerin sahtesini yaptığı için hapsedildi.	forging	0	0
The Regency Hotel was closed indefinitely.	Regency Oteli süresiz olarak kapatıldı.	regency	0	0
"What's your nationality?" "Lebanese."	"Milliyetin ne?" "Lübnan."	lebanese	0	0
I'm the bashful type.	Ben sıkılgan bir tipim.	bashful	0	0
You've never coached before, have you?	Daha önce koçluk yapmadın, değil mi?	coached	0	0
Everything is in a shambles.	Her şey allak bullak oldu.	shambles	0	0
Skyr is similar to yoghurt.	Skyr yoğurda benzer.	yoghurt	0	0
Do you remember Mr Saito?	Bay Saito'yu hatırlıyor musunuz?	saito	0	0
Are you on any committees?	Herhangi bir komitede misin?	committees	0	0
I follow all the political debates on TV.	Televizyondaki tüm siyasi tartışmaları takip ederim.	debates	0	0
We're not evacuating.	Biz tahliye etmiyoruz.	evacuating	0	0
The team's best striker scored twenty-three goals last season.	Takımın en iyi forveti geçen sezon yirmi üç gol attı.	striker	0	0
Sami was circumcised at the age of 6.	Sami 6 yaşında sünnet oldu.	circumcised	0	0
The president did not come, but sent the vice-president in his stead.	Başkan gelmedi ama, yerine başkan yardımcısını gönderdi.	vice-president	0	0
Starfish are brainless creatures.	Denizyıldızları beyinsiz yaratıklardır.	brainless	0	0
She has inherent dignity.	Onun doğal karizması var.	inherent	0	0
Tom reluctantly went to the dentist.	Tom isteksizce dişçiye gitti.	reluctantly	0	0
They advocate complete abstinence.	Onlar tüm formlarda içkiden uzak durmayı savunuyor.	abstinence	0	0
You are mistaken: he plays double bass, not trombone.	Yanılıyorsun: o kontrbas çalar, trombon değil.	trombone	0	0
Where's my boomerang?	Bumerangım nerede?	boomerang	0	0
It is correct to say that psychological readiness is important in this therapy.	Bu terapide, psikolojik olarak hazır olmanın gerekliliğini söylemek doğru olur.	readiness	0	0
Recently, the increasing diversity of computer use has extended far beyond the realms of the office.	Son zamanlarda, bilgisayar kullanımında artan çeşitlilik, ofis alanlarının çok ötesine uzandı.	realms	0	0
Tom is on antidepressants.	Tom antideprasanlar alıyor.	antidepressants	0	0
Tom gifted Mary a vibrator on her birthday.	Tom doğum gününde Mary'ye bir vibratör hediye etti.	vibrator	0	0
Tom's favorite movie is Dumbo.	Tom'un en sevdiği film Dumbo'dur.	dumbo	0	0
I'm not an astrologer.	Ben bir astrolog değilim.	astrologer	0	0
I attribute it to the superior quality of the wine, sir.	Bunu şarabın üstün kalitesine bağlıyorum efendim.	attribute	0	0
In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	Tevrat'ta Lut, bakire kızını toplu tecavüze uğraması için sunuyor.	torah	0	0
Get my magnifying glass.	Büyütecimi al.	magnifying	0	0
Coding can be fun.	Kodlama eğlenceli olabilir.	coding	0	0
Batten down the hatches.	Kapakları örtün.	hatches	0	0
Do you like being pampered?	Şımartılmayı seviyor musun?	pampered	0	0
Is your friend a stinker?	Yoksa arkadaşın gıcığın teki mi?	stinker	0	0
Rome was founded by Romulus and Remus.	Roma Romulus ve Remus tarafından kurulmuştur.	remus	0	0
The grass is always greener on the other side of the fence.	Davulun sesi uzaktan hoş gelir.	greener	0	0
I knitted these mittens for you.	Bu eldivenleri senin için tuttum.	mittens	0	0
You're pessimistic.	Sen kötümsersin.	pessimistic	0	0
She is by no means angelic.	O hiçbir şekilde anjelik değildir.	angelic	0	0
Tom looked at a snowflake through his microscope.	Tom, mikroskopuyla kar tanesini inceledi.	snowflake	0	0
Tom believes that these quartz crystals have healing powers.	Tom bu kuvars kristallerinin iyileştirici güçleri olduğuna inanır.	quartz	0	0
An EMT put a bandage on Tom's cut.	Bir ilk yardım tıp teknisyeni Tom'un kesiğinin üstüne bir bandaj koydu.	emt	0	0
When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	Bir kelime kullandığımda,Humpty Dumpty ifade etmek için tam benim seçtiğimi o ifade ediyor-ne daha fazla ne daha az dedi.	humpty	0	0
It was the great lung-power of Caruso that made him a great singer.	Onu büyük bir şarkıcı yapan Caruso'nun büyük akciğer gücü idi.	caruso	0	0
The wind blows in the willows.	Rüzgar söğütlere eser.	willows	0	0
Tom barged through the front door.	Tom ön kapıdan daldı.	barged	0	0
Wishful thinking will not change anything.	İsteyerek düşünmek hiçbir şeyi değiştirmeyecek.	wishful	0	0
I concur fully with his text.	Yazısına tamamen katılıyorum.	concur	0	0
Edmundo acted so stupidly.	Edmundo çok aptalca davrandı.	stupidly	0	0
The law was enforced immediately.	Yasa derhal yürürlüğe girmiştir.	enforced	0	0
The Alcatraz prison was closed in 1963.	Alcatraz cezaevi 1963 yılında kapatıldı.	alcatraz	0	0
He's a playwright.	O bir oyun yazarıdır.	playwright	0	0
Arnold was striving to be the most muscular man in the world.	Arnold dünyadaki en kaslı adam olmak için çabalıyordu.	striving	0	0
The bullet grazed his cheek.	Az önce,kurşun onun yanağını sıyırarak geçti.	grazed	0	0
Tom was negligent.	Tom ihmalkardı.	negligent	0	0
These monarchs are a bunch of bloodthirsty psychopaths.	Bu hükümdarlar bir sürü kana susamış psikopatlardır.	psychopaths	0	0
The boys do not sit on benches in the garden, but lie on the soft grass.	Çocuklar bahçede banklarda oturmaz, yumuşak çimlerin üzerinde uzanırlar.	benches	0	0
We often sing hymns together.	Biz sık sık birlikte ilahiler söyleriz.	hymns	0	0
That amethyst brooch was Marilla's most treasured possession.	O ametist broş, Marilla'nın en değerli varlığıydı.	treasured	0	0
Elon Musk is a Nazi.	Elon Musk bir nazidir.	musk	0	0
The geologists explored for oil on our farm.	Jeologlar çiftliğimizde petrol için araştırma yaptılar.	geologists	0	0
The brain waves during REM sleep are the same as when awake, and it's the stage when you have dreams.	REM uykusu sırasında beyin dalgaları uyanıkken olduğu gibidir ve bu, rüyalar gördüğün zamanki aşamadır.	rem	0	0
It's almost intermission.	Gösterim arası olmak üzere.	intermission	0	0
Do you like grits?	İrmik sever misin?	grits	0	0
I want you to redirect the output of this command into that file.	Bu komutun çıktısını o dosyaya yeniden yönlendirmenizi istiyorum.	redirect	0	0
Charles de Gaulle was a great man and also a tall man.	Charles de Gaulle büyük ve aynı zamanda uzun boylu bir adamdı.	gaulle	0	0
Is Zara your friend's shop?	Senin arkadaşının mağazası Zara mı?	zara	0	0
Jennifer Connelly still looks young and beautiful.	Jennifer Connelly hâlâ genç ve güzel görünüyor.	connelly	0	0
If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	Bir uşak gibi davranırsan bir uşak gibi davranılırsın.	lackey	0	0
Tom looked like a volcano about to erupt.	Tom patlamak üzere olan bir volkan gibi görünüyordu.	erupt	0	0
The house stank.	Ev pis kokuyordu.	stank	0	0
It is necessary to obtain the sanction of the authorities to enter this building.	Bu binaya girmek için yetkililerin onayını almak gereklidir.	sanction	0	0
Did not you hinder me?	Önüme engeller çıkarmadınız mı?	hinder	0	0
Tom hopes he won't be demoted.	Tom rütbesinin indirilmeyeceğini umuyor.	demoted	0	0
This beach is a paradise for surfers.	Bu plaj sörfçüler için bir cennettir.	surfers	0	0
"Poor blackbird!" said Pinocchio to the Cat. "Why did you kill him?"	Pinokyo, kediye "Zavallı karatavuk!" dedi. "Onu neden öldürdün?"	blackbird	0	0
When did the meeting adjourn?	Toplantı ne zaman sona erdi?	adjourn	0	0
After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	Berbat safra kesesi ameliyatından sonra, hasta hem mecazi olarak hem de kelimenin tam anlamıyla, safra ile doluydu.	bile	0	0
A great treasure was discovered in a sunken ship.	Batık bir gemide büyük bir hazine keşfedildi.	sunken	0	0
How did you sprain your wrist, Tom?	Bileğini nasıl burktun, Tom?	sprain	0	0
I can pay upfront.	Peşin olarak ödeyebilirim.	upfront	0	0
Angelina Jolie has filed for divorce from Brad Pitt, bringing an end to one of the world’s most famous couples.	Angelina Jolie, Brad Pitt'e boşanma davası açtı ve dünyanın en ünlü beraberliklerinden birine son verdi.	jolie	0	0
As long as there are sovereign nations possessing great power, war is inevitable.	Büyük güce sahip egemen milletler olduğu sürece savaş kaçınılmazdır.	possessing	0	0
I've got a six-year-old son.	Altı yaşında bir oğlum var.	six-year-old	0	0
My wife gave birth prematurely to a 1,500-gram baby girl.	Karım erken 1500 gramlık bir bebek kız doğurdu.	prematurely	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	tok	0	0
Uganda is an African country.	Uganda bir Afrika ülkesidir.	uganda	0	0
He's obsessed with cleanliness.	Onun temizlik takıntısı var.	cleanliness	0	0
Both Tom and Mary swayed to the music.	Tom da Mary de kendini müziğin ritmine kaptırmıştı.	swayed	0	0
You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	Hatalısınız. Papa Cenapları her açıdan hatalıdır. Mesih buraya Kolomb'la birlikte gelmedi. Gelen Deccaldi. Yerli soykırımı, II. Dünya Savaşındaki soykırımdan daha kötüydü, papa bile bunu inkar edemez.	antichrist	0	0
Skim off the fat.	Yağı al.	skim	0	0
This Irishman is capable of anything.	Bu İrlandalı her şeyi yapma yeteneğine sahip.	irishman	0	0
Tom is a doofus.	Tom bir ahmaktır.	doofus	0	0
Tom pounded the table violently with his fists.	Tom şiddetle yumruğunu masaya vurdu.	pounded	0	0
Category 5 hurricanes are the worst.	Kategori 5 kasırgalar en kötüsüdürler.	hurricanes	0	0
She behaved quite foolishly.	O, oldukça aptalca davrandı.	foolishly	0	0
The radicals had failed by one vote.	Radikaller bir oy ile başarısız oldu.	radicals	0	0
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	Berlin duvarının düşüşü gerçekten önemli bir fırsattı.	momentous	0	0
Many tons of waste go into the landfill each month.	Her ay tonlarca atık katı atık sahasına gider.	landfill	0	0
There is a gas station one kilometer ahead.	Bir kilometre ileride bir benzin istasyonu var.	kilometer	0	0
Tom made a great deal of money working on oil rigs.	Tom petrol kuyularında çalışarak çok para kazandı.	rigs	0	0
The lecturer spoke generally about American literature and specifically about Faulkner.	Konferansçı genel olarak Amerikan edebiyatı ve özellikle Faulkner hakkında konuştu.	faulkner	0	0
There are few high-ranking positions left open for you.	Sizin için açık bırakılmış birkaç üst düzey pozisyon var.	high-ranking	0	0
It was a one-sided love affair.	O tek-taraflı bir aşk ilişkisiydi.	one-sided	0	0
Emi gave her seat to a handicapped man.	Emi özürlü bir adama yerini verdi.	emi	0	0
Sami wanted to make musicals.	Sami müzikal yapmak istiyordu.	musicals	0	0
We danced in the subdued lighting.	Loş ışıkta dans ettik.	subdued	0	0
I got out of the car at 40th Street.	Ben 40. caddede arabadan indim.	40th	0	0
Tom is indisposed at the moment.	Tom şu anda rahatsız.	indisposed	0	0
We were running to and fro.	Biz ileri geri koşuyorduk.	fro	0	0
Who were the culprits?	Suçlular kimdi.	culprits	0	0
That thought was momentary.	Bir anlığınaydı o düşünce.	momentary	0	0
Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	Hijenik ped mi yoksa tampon mu kullanmayı tercih edersiniz?	sanitary	0	0
Ria fed Tom with grapes.	Ria, Tom'u üzümle besledi.	ria	0	0
Do you know the story of Hansel and Gretel?	Hansel ve Gretel hikayesini biliyor musun?	gretel	0	0
The European Union has 24 official languages. But important texts are often available only in three languages: English, French and German. This constitutes a disadvantage for anyone who isn't versed with any of these languages. It's already high time to think about a neutral, common bridge language.	Avrupa Birliği'nin 24 resmi dili vardır. Ancak önemli metinler çoğu kez yalnızca şu üç dilde mevcuttur: İngilizce, Fransızca ve Almanca. Bu durum, bu dillere aşina olmayanlar için bir dezavantaj teşkil etmektedir. Ortak ve tarafsız bir köprü dil üzerinde çalışmanın zamanı çoktan gelmiştir.	constitutes	0	0
I want to pay in installments.	Taksitle ödemek istiyorum.	installments	0	0
The cat sneaked up on the unsuspecting bird.	Kedi masum kuş üzerine sinsice yaklaştı.	unsuspecting	0	0
Dan died of asphyxiation.	Dan oksijensiz kalmaktan öldü.	asphyxiation	0	0
He consented to help the old lady.	Yaşlı bayana yardımcı olmaya razı oldu.	consented	0	0
I saw some swimmers floating on the lake in their life jackets.	Can yelekleriyle gölde süzülen bazı yüzücüler gördüm.	swimmers	0	0
Many politicians were accused of corruption, voter fraud and theft of public money.	Birçok siyasetçi rüşvet, seçmen dolandırıcılığı ve kamu parasının çalınması ile suçlandı.	voter	0	0
When you rob a bank, you go to jail. When a bank robs you, they hand out bonuses.	Sen bir banka soyduğunda hapse girersin. Bir banka seni soyduğunda, onlar ikramiye verirler.	robs	0	0
The pharmacy is on Fresno Street.	Eczane, Fresno Caddesi'nde.	fresno	0	0
I have many games for the Xbox.	Xbox için pek çok oyunum var.	xbox	0	0
The thought makes me shudder.	Düşünce beni ürpertir.	shudder	0	0
Tom is a risk taker.	Tom tehlikeyi göze alan biri.	taker	0	0
Do you have heartburn?	Mide ekşimen var mı?	heartburn	0	0
Creative people have vivid imaginations.	Yaratıcı insanların canlı hayal güçleri vardır.	imaginations	0	0
All drugs of addiction increase the release of dopamine in the brain.	Bağımlılık yapan bütün ilaçlar, beyinde dopamin salgılanmasını arttırır.	dopamine	0	0
He erred on the side of severity.	O, ciddiyet tarafında yayıldı.	severity	0	0
But "Baba Abdullah" showed no interest in trade, neglected it and wasted money without giving a thought to the consequences.	Fakat 'Baba Abdullah' ticarete ilgi göstermedi, ihmal etti ve hesapsızca para harcıyordu.	abdullah	0	0
Tom spent the afternoon handing out leaflets.	Tom öğleden sonrayı broşürleri dağıtarak geçirdi.	leaflets	0	0
With Windows, you have to have extensions or it won't read your files.	Windows'la birlikte eklentilere sahip olmak zorundasınız yoksa sizin dosyalarınızı okumayacaktır.	extensions	0	0
The boy's expression showed his disappointment, but even so he looked up at our faces with a glimmer of hope.	Çocuğun ifadesi hayal kırıklığını gösterdi, ama öyle olsa bile o umut ışığı ile yüzümüze baktı.	glimmer	0	0
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	J. F. Kennedy Arlington mezarlığına gömüldü.	arlington	0	0
By using four types of metal, specific frequency resonance is suppressed.	Dört tip metal kullanarak belirli frekans rozansı bastırılır.	resonance	0	0
Munich is the capital of Bavaria.	Münih, Bavyera'nın başkentidir.	bavaria	0	0
Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	Sadako Sasaki 25 Ekim 1955 tarihinde öldü.	sasaki	0	0
"Mer Hayrenik" is the national anthem of Armenia.	"Mer Hayrenik" Ermenistan'ın ulusal marşıdır.	mer	0	0
The contract will shortly expire.	Sözleşme kısa süre sonra bitecek.	expire	0	0
You're a good presenter.	Sen iyi bir sunucusun.	presenter	0	0
I wasn't well, but it wasn't life-threatening either.	İyi değildim ama hayati tehlikem de yoktu.	life-threatening	0	0
Tom is a member of the SAS.	Tom bir SAS üyesidir.	sas	0	0
Sami was dating 19-year-old Layla.	Sami 19 yaşındaki Leyla'yla flört ediyordu.	19-year-old	0	0
Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	Lyndon Johnson, John Kennedy öldürüldüğü zaman başkanlığı devraldı.	lyndon	0	0
The plasmid and the nucleoid are bacterial components that contain DNA.	Plazmid ve nükleoit DNA içeren bakteri bileşenleridir.	bacterial	0	0
Everything Tom did was groundbreaking.	Tom'un yaptığı her şey çığır açandı.	groundbreaking	0	0
I like social networking web sites.	Sosyal ağ sitelerini severim.	networking	0	0
This is a house of crazies!	Burası delilerin evi!	crazies	0	0
Tourists are locusts on wheels.	Turistler tekerlekler üzerinde çekirgelerdir.	locusts	0	0
Tom dozed off.	Tom uyukladı.	dozed	0	0
Uranus is similar to Neptune.	Uranüs Neptün'e benzer.	uranus	0	0
And again Bala conceived, and bore another, for whom Rachel said: God hath compared me with my sister, and I have prevailed: and she called him Nephthali.	Bala yeniden gebe kaldı ve Rachel'ın sözünü ettiği bir çocuk daha doğurdu: Tanrı beni kız kardeşimle mukayese etti ve ben galip çıktım; ona Nefthali dedi.	bala	0	0
You're being very unfriendly.	Çok düşmanca davranıyorsun.	unfriendly	0	0
I had a checklist I used.	Kullandığım bir kontrol listem vardı.	checklist	0	0
Niels Bohr was a Danish physicist.	Niels Bohr Danimarkalı bir fizikçidir.	niels	0	0
Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.	Japonya'nın ihracatı 1998'de ithalatını 77.8 milyar dolar aştı.	imports	0	0
The Vietnamese are very hospitable.	Vietnamlılar çok misafirperver.	hospitable	0	0
Coffee is one of the staples of Brazil.	Kahve, Brezilya'nın ana ürünlerinden biridir.	staples	0	0
The Johnsons are very sociable people, who enjoy hosting parties often.	Johnsonlar çok sosyal insanlardır, onlar partilere sık sık ev sahipliği yapmaktan hoşlanırlar.	sociable	0	0
He was looking at some girls in bikinis.	Bikinili kızlara bakıyordu.	bikinis	0	0
I get weirdly sleepy when I listen to this song.	Ben bu şarkıyı dinlediğimde tuhaf bir şekilde ağırlık basar.	weirdly	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Transilvanyalı Romenler çok yavaş konuşurlar.	transylvania	0	0
Alcoholism is not funny.	Alkolizm komik değildir.	alcoholism	0	0
Apparently it's going to be scorching from Friday on.	Görünüşe göre cuma gününden itibaren çok sıcak olacak.	scorching	0	0
I'm fascinated by the extraordinary flexibility of this language.	Bu dilin olağanüstü esnekliğinden büyülendim.	flexibility	0	0
Tom suffers from narcissistic personality disorder.	Tom narsisistik kişilik bozukluğundan muzdarip.	narcissistic	0	0
Tom splashed Mary.	Tom, Mary'ye su sıçrattı.	splashed	0	0
I wear a floral dress.	Çiçekli bir elbise giyiyorum.	floral	0	0
Garfield won 214 electoral votes.	Garfield 214 seçmen oyu kazandı.	electoral	0	0
The flutes and violins are playing in unison.	Flütler ve kemanlar uyum içinde çalıyorlar.	violins	0	0
The article you wrote is not in compliance with our journal's standards.	Yazdığın makale, gazetemizin standartlarına uygun değil.	compliance	0	0
Juries usually have 12 members.	Jürilerin genellikle 12 üyesi vardır.	juries	0	0
Sovereignty unconditionally belongs to the nation.	Egemenlik kayıtsız şartsız milletindir.	unconditionally	0	0
I have a pacemaker.	Bir kalp pilim var.	pacemaker	0	0
It's something in-between "mantı" and "gözleme".	Böyle mantı ile gözleme arası bir şey.	in-between	0	0
Don't cuss!	Küfür etme!	cuss	0	0
Tom lacks persistence.	Tom sebattan yoksun.	persistence	0	0
That's not civil disobedience. That's rioting.	Bu sivil itaatsizlik değil. Bu isyandır.	disobedience	0	0
The Earth revolves around the Sun.	Dünya güneşin etrafında döner.	revolves	0	0
There are two pounds of butter in the icebox.	Buzdolabında iki liralık tereyağ var.	icebox	0	0
This truck transports fresh food from Aomori to Tokyo.	Bu kamyon Aomori'den Tokyo'ya taze meyve taşır.	transports	0	0
The judge declared a mistrial.	Hakim görevsizlik kararı verdi.	mistrial	0	0
The purchase price wasn't disclosed.	Satın alma fiyatı açıklanmadı.	disclosed	0	0
Tom wants to meet the Dalai Lama before he dies.	Tom o ölmeden önce Dalai Lama ile tanışmak istiyor.	dalai	0	0
We've had very fruitful discussions.	Çok verimli görüşmeler yaptık.	fruitful	0	0
The soldiers were regarded as cannon fodder.	Askerler ölmeye giden askerler olarak kabul edildi.	fodder	0	0
That very tune reminded me of my adolescence.	O salt melodi bana gençliğimi hatırlattı.	adolescence	0	0
Examinations interfere with the real purpose of education.	Sınavlar eğitimin asıl amacına müdahale eder.	examinations	0	0
Deaf people can converse in sign language.	Sağır insanlar işaret dilinde sohbet edebilirler.	converse	0	0
She uttered a scream of terror.	O terör çığlığı bastı.	uttered	0	0
The fifth graders play against the teachers.	Beşinci sınıftakiler öğretmenlere karşı oynayacaklar.	graders	0	0
The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.	Mütevelli Yönetim kurulu yurt dışı holdingleri görevden almak için oy kullandı.	trustees	0	0
At this very moment, nearly 10,000 Tweets are being sent.	Şu anda yaklaşık 10.000 tweet gönderiliyor.	tweets	0	0
Gathering information is one of the essentials of travel.	Bilgi toplamak, gezinin temellerinden biridir.	essentials	0	0
Can you trust the weatherman?	Hava tahmincisine güvenebilir misin?	weatherman	0	0
Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	Ebola vücut sıvıları yoluyla insandan insana yayılır.	ebola	0	0
The next day Jesus decided to leave for Galilee.	İsa ertesi gün Celile'ye gitmeye karar verdi.	galilee	0	0
I feel queasy.	Midem bulanıyor.	queasy	0	0
She shaved her armpits.	O, koltuk altını tıraş etti.	armpits	0	0
Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	Birçok yazılım şirketi, işlevselliği sınırlı olsa da, ürünlerinin ücretsiz versiyonlarını sunuyorlar.	albeit	0	0
The path is bordered with hedges.	Yol çitlerle sınırlanmıştır.	hedges	0	0
The bread was scorched from being cooked on the open flame of the camp fire.	Ekmek kamp ateşinin açık alevi üzerinde pişirilmekten yakılmıştı.	scorched	0	0
While Tom is here, you might want to have him fix your leaky faucet.	Tom buradayken ona sızdıran musluğunu tamir ettirmek isteyebilirsin.	leaky	0	0
You have a latent problem here that will cause trouble in the future.	Burada gelecekte soruna neden olacak gizli bir sorunumuz var.	latent	0	0
We chatted briefly.	Biz kısaca sohbet ettik.	chatted	0	0
We all live in the same dorms.	Hepimiz aynı yurtlarda yaşarız.	dorms	0	0
Rima always wore a cardigan.	Rima her zaman bir hırka giyiyordu.	cardigan	0	0
India is poised to surpass China and become the world's most populous country.	Hindistan Çin'i geçip dünyanın en yoğun nüfuslu ülkesi olmaya hazır.	surpass	0	0
Automobile transmissions have grown in sophistication over the years.	Otomobil şanzımanları yıllar içerisinde artan şekilde komplike hâle geldi.	sophistication	0	0
The hammer and sickle symbolizes communism.	Çekiç ve orak komünizmi simgeler.	sickle	0	0
Cleopatra was famed for her beauty.	Kleopatra güzelliğiyle ünlendi.	famed	0	0
And Cain said to Abel his brother: Let us go forth abroad. And when they were in the field, Cain rose up against his brother Abel, and slew him.	Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	slew	0	0
His skin lesions are caused by leprosy.	Onun deri lezyonları cüzamdan kaynaklanır.	leprosy	0	0
Tom's comments sparked fury among the Woke mob.	Tom'un açıklamaları duyarcı tayfada infial yarattı.	sparked	0	0
Elves are Santa's little helpers.	Periler Noel Baba'nın küçük yardımcılarıdır.	helpers	0	0
Tom looks conflicted.	Tom çatışmış görünüyor.	conflicted	0	0
A daughter language descends from another language - for example, Hindi is a daughter language of Sanskrit.	Bir yavru dil başka bir dilden iner - örneğin Hintçe Sanskritçe'nin bir yavru dilidir.	descends	0	0
The education is the birthright of every child.	Eğitim her çocuğun doğuştan hakkıdır.	birthright	0	0
I like Sachiko better than Akiko.	Sachiko'yu Akiko'dan daha çok seviyorum.	akiko	0	0
She wastes her money.	O, parasını harcar.	wastes	0	0
The latrine stinks.	Tuvalet kokuyor.	latrine	0	0
I saw him sawing a tree.	Onun bir ağacı kestiğini gördüm.	sawing	0	0
Proteins are chains of amino acids that are folded like origami paper.	Proteinler, origami kağıdı gibi katlanmış amino asit zincirleridir.	acids	0	0
We are groping for a way out of the present situation.	Şimdiki durumdan bir çıkış yolu arıyoruz.	groping	0	0
I'm a busboy.	Ben bir komiyim.	busboy	0	0
Tom was tarred and feathered by the crowd.	Tom kalabalık tarafından katranla kaplandı ve tüyle kaplandı.	feathered	0	0
The people who come on the Maury Povich show often make pretentious claims about their lovers cheating on them.	Maury Povich'e gelen insanlar genellikle sevgililerinin onları aldattıkları ile ilgili önemli iddialarda bulunmaktadırlar.	maury	0	0
I finally overcame my shyness and asked him out on a date.	Sonunda çekingenliğimi aştım ve ona çıkma teklif ettim.	shyness	0	0
We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	Biz dil araçlarını bir sonraki seviyeye getirmek istiyoruz.Biz dil öğrenme manzarasında yenilik görmek istiyoruz.Ve bu, bir topluluk olmadan inşa edilemeyen verimli platformlar olmadan katkıda bulunamayan açık dil kaynakları olmadan olamaz.	platforms	0	0
The artist was hung upside down from the trapeze.	Sanatçı trapezten baş aşağı asıldı.	trapeze	0	0
He suffered from rheumatism.	O, romatizmadan muzdarip oldu.	rheumatism	0	0
But where are the snows of olden days?	Ama eski günlerin karları nerede?	olden	0	0
Imperialism is an ideology and practice of powerful groups trying to secure or expand their privileges by dominating other groups.	Emperyalizm, güçlü zümrelerin başka topluluklara hükmederek imtiyazlarını koruyup genişletmeye çalıştığı ideoloji ve pratiktir.	dominating	0	0
He got his rival arrested by trickery.	Rakibini hileyle tutuklattı.	trickery	0	0
Tom sharpened the knife.	Tom bıçağı biledi.	sharpened	0	0
Bill Gates founded Microsoft.	Bill Gates, Microsoft'u kurdu.	microsoft	0	0
Tom and Mary exchanged glances.	Tom ve Mary bakıştılar.	glances	0	0
He's a big show-off when girls are around.	O kızlar etrafında olduğunda büyük bir fiyakacıdır.	show-off	0	0
He is haughty to his juniors.	Yaşça kendinden küçük olanlara tepeden bakar.	juniors	0	0
My wrist and forearm hurt, I think I might be suffering from carpal tunnel syndrome.	Bileğim ve ön kolum acıyor. Bence karpal tünel sendromunun acısını çekiyor olabilirim.	forearm	0	0
Tom doesn't know how to dribble a ball.	Tom topu nasıl süreceğini bilmiyor.	dribble	0	0
You don't get eggplants from a gourd vine.	Bir kabak asmasından patlıcan almazsın.	gourd	0	0
Lev Nikolayevich Tolstoy rightly believed that the Kingdom of God is within us.	Lev Nikolayeviç Tolstoy, haklı olarak Tanrı'nın Egemenliğinin içimizde olduğuna inanıyordu.	lev	0	0
They want to destroy your freedoms.	Onlar özgürlüklerini yok etmek istiyorlar.	freedoms	0	0
Let's go back to a barter system.	Takas sistemine geri dönelim	barter	0	0
They also invited Snow White's godless stepmother.	Onlar ayrıca Snow White'ın dinsiz üvey annesini de davet ettiler.	godless	0	0
Tom is a crackpot.	Tom bir çılgın.	crackpot	0	0
Fever is one of the body's defence mechanisms.	Ateş, vücudun savunma mekanizmalarından biridir.	mechanisms	0	0
Why do you always try to appease women? Do you feel guilty?	Neden her zaman kadınları yatıştırmaya çalışıyorsun? Suçlu mu hissediyorsun?	appease	0	0
Playtime is over, Dan.	Oyun zamanı bitti, Dan.	playtime	0	0
Astana is the capital of Kazakhstan.	Astana, Kazakistan'ın başkentidir.	kazakhstan	0	0
The thunderbolt split the oak.	Yıldırım meşeyi ayırdı.	thunderbolt	0	0
We discovered a secret passageway leading to the catacombs.	Yeraltı mezarlığına giden gizli bir geçit keşfettik.	catacombs	0	0
Eventually, bleachers will be added.	Sonunda açık tribün eklenecek.	bleachers	0	0
Tom auditioned for the part.	Tom bölümü için elemelere katıldı.	auditioned	0	0
The new venture was financed by a group of entrepreneurs.	Yeni girişim bir grup girişimci tarafından finanse edildi.	entrepreneurs	0	0
Tom is tidying up his room.	Tom odasını toparlıyor.	tidying	0	0
Father goes to his office in Shinjuku every other day.	Babam iki günde bir Shinjuku'daki ofisine gider.	shinjuku	0	0
Tom likes gummy bears.	Tom jelibon sever.	gummy	0	0
These socks are made from bamboo fibre.	Bu çoraplar bambu lifinden yapılır.	fibre	0	0
There were 20 more births than deaths in the town last month.	Geçen ay kasabada ölümlerden 20 fazla doğumlar vardı.	births	0	0
The shoemaker said the shoes were too old to repair.	Kunduracı ayakkabıların tamir etmek için çok eski olduğunu söyledi.	shoemaker	0	0
Mary likes Bollywood movies.	Mary, Bollywood filmlerini sever.	bollywood	0	0
They're total opposites.	Onlar tam zıtlar.	opposites	0	0
Mennad is afraid of dentists.	Mennad diş doktorlarından korkuyor.	dentists	0	0
Abracadabra!	Abrakadabra!	abracadabra	0	0
Scientists have discovered that unicorns once lived in Siberia.	Bilim adamları tek boynuzlu atların bir zamanlar Sibirya'da yaşamış olduğunu keşfettiler.	unicorns	0	0
You boil water to kill all the microbes in it.	Ondaki tüm mikropları öldürmek için suyu kaynatıyorsun.	microbes	0	0
Tom does not know the difference between a doctor and a charlatan.	Tom, bir doktor ve bir şarlatan arasındaki farkı bilmiyor.	charlatan	0	0
Tom didn't specify what he wanted.	Tom ne istediğini açıkça belirtmedi.	specify	0	0
The pancreas produces enzymes as well as insulin.	Pankreas insüline ek olarak enzim de üretir.	pancreas	0	0
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom şişme yatak üzerinde uyudu.	inflatable	0	0
Eventually, Tom's curiosity overcame his fear.	Sonunda, Tom'un merakı korkusunu yendi.	overcame	0	0
Marriage is the main cause of all divorces.	Bütün boşanmalarının temel sebebi evliliktir.	divorces	0	0
I ducked just in time to avoid the punch aimed at me.	Ben bana yönelik yumruğu önlemek için tam zamanında eğildim.	ducked	0	0
Do you have some buttermilk?	Biraz yayık ayranın var mı?	buttermilk	0	0
He sized up the situation and acted immediately.	Durumu değerlendirdi ve derhal harekete geçti.	sized	0	0
I would like you to add my name to your mailing list for the course.	Kurs için posta listenize adımı eklemenizi istiyorum.	mailing	0	0
Isaac Newton was an English alchemist.	İsaac Newton bir İngiliz simyacıydı.	alchemist	0	0
She spaced out in front of the TV.	Televizyonun karşısında daldı.	spaced	0	0
Tom nodded his head.	Tom başını salladı.	nodded	0	0
A scorpion has a stinger at the end of its tail.	Akreplerin kuyruklarının ucunda iğne vardır.	stinger	0	0
It's advisable to check whether there'll be any adverse effects if you drink alcohol while taking the medication you've been prescribed.	Reçete edilmiş ilacınızı içki içerken almanızın herhangi bir yan etkisi olup olmayacağını kontrol etmeniz tavsiye edilir.	adverse	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood, Carmel belediye başkanı seçildi.	eastwood	0	0
Croatia was so beautiful.	Hırvatistan çok güzeldi.	croatia	0	0
He's unstoppable right now but the question is how long he can remain at the pinnacle of his career.	O şu anda durdurulamaz fakat sorun onun kariyerinin zirvesinde ne kadar kalacağıdır.	pinnacle	0	0
Tom was diagnosed with gastric cancer.	Tom'a mide kanseri tanısı kondu.	gastric	0	0
Maria can't stop tweeting.	Maria, tweetlemeyi durduramaz.	tweeting	0	0
Miho plays piano better than Noriko.	Miho, Noriko'dan daha iyi piyano çalar.	noriko	0	0
I am uneducated on nutrition.	Beslenme üzerine eğitim almadım.	uneducated	0	0
The koala is an animal peculiar to Australia.	Koala Avustralya'ya özgü bir hayvandır.	koala	0	0
The industry has seen many booms and busts in the past.	Sanayi geçmişte birçok iniş ve çıkışları gördü.	booms	0	0
Dormice are rodents of the family Gliridae.	Fındık fareleri Gliridae ailesinin kemirgenleridir.	rodents	0	0
Kites were invented 2,000 years ago.	Uçurtmalar 2000 yıl önce icat edildi.	kites	0	0
Mhm, me too.	Hmm, ben de.	mhm	0	0
Ali drank trotter soup.	Ali paça çorbası içti.	trotter	0	0
The fried zucchini was delicious.	Kızarmış kabak lezzetliydi.	zucchini	0	0
My husband got a vasectomy.	Kocama bir vazektomi yapıldı.	vasectomy	0	0
I keep my hammer in the toolbox.	Çekicimi alet kutusunda tutarım.	toolbox	0	0
Tom had a pained look on his face.	Tom'un yüzünde üzgün bir ifade vardı.	pained	0	0
I love the feeling I get when the wind rustles between the trees and tenderly stirs all around me.	Rüzgar ağaçları hışırdatıp usulca etrafımı sararken duyduğum hissi seviyorum.	stirs	0	0
This is the first time I have seen a Spielberg movie.	Bu, bir Spielberg filmini ilk izleyişim.	spielberg	0	0
Kazuo is an ambitious young man.	Kazuo hırslı bir genç adamdır.	kazuo	0	0
Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	magnesium	0	0
Tom was hospitalized with symptoms of dehydration.	Tom dehidratasyon belirtileri ile hastaneye kaldırıldı.	dehydration	0	0
"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Oh? But you are keeping secrets from me, are you not? Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Leave my house this instant and pester Mary with your male chauvinism, you cad!"	"Virginia, bir kadın kocasından sır saklamamalı." "Öyle mi? Ama benden sır saklıyorsun, değil mi? Yoksa senle Mary'den haberim yok mu sanıyordun?" "Ama Virginia!" "Aması falan yok! Derhal evimi terk et ve Mary'yi maçoluğunla tavlamaya devam et, seni adi herif!"	cad	0	0
Thank you for braking. You almost killed us!	Fren yaptığın için teşekkürler. Neredeyse bizi öldürüyordun!	braking	0	0
Sami was playing the tuba.	Sami tuba çalıyordu.	tuba	0	0
Newspapers are sold in the kiosk.	Gazeteler kioskta satılır.	kiosk	0	0
Tom ran outside half-naked.	Tom yarı çıplak dışarı fırladı.	half-naked	0	0
Tom doesn't understand the environmental impacts associated with a Western lifestyle.	Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	impacts	0	0
Tom is organising a Kris Kringle at work.	Tom iş yerinde bir Noel Baba düzenliyor.	organising	0	0
Tom can be insufferable at times.	Tom zaman zaman çekilmez olabilir.	insufferable	0	0
Tom is munching on something.	Tom katır kutur bir şeyler yiyor.	munching	0	0
They roped off part of the street.	Onlar caddenin bir kısmını kordon altına aldı.	roped	0	0
Tom apologized to Mary for his son's rudeness.	Tom, Mary'ye oğlunun kabalığı için özür diledi.	rudeness	0	0
Singing is an honest and pleasurable entertainment, but one must be careful to avoid singing or taking pleasure in listening to lewd songs.	Şarkı söylemek dürüst ve zevk veren bir eğlence, ama insan müstehcen şarkılar söylememeye veya dinlememeye dikkat etmeli.	lewd	0	0
I have three nieces.	Üç yeğenim var.	nieces	0	0
The soccer tryouts are today.	Futbol seçmeleri bugün.	tryouts	0	0
The city was ravaged by a tornado.	Şehir bir hortum tarafından tahrip edildi.	ravaged	0	0
Tom doesn't understand social cues.	Tom sosyal işaretleri anlamıyor.	cues	0	0
Tom and Mary went trick-or-treating with their friends.	Tom ve Mary Cadılar bayramında kapı kapı dolaşıp para ve şeker toplamaya gittiler.	trick-or-treating	0	0
She is reliable, polite and knowledgeable.	O güvenilir, kibar ve bilgili.	knowledgeable	0	0
This is a book on modern English usage.	Bu, modern İngilizce kullanımına ilişkin bir kitap.	usage	0	0
Tom is squatting.	Tom çömeliyor.	squatting	0	0
Most Englishmen are conservative.	Çoğu İngilizler tutucudur.	englishmen	0	0
In November of 1996, Mars Global Surveyor began a 10 month mission to the Red Planet.	Mars Global Surveyor Kasım 1996'da kızıl gezegene olan 10 aylık bir göreve başladı.	surveyor	0	0
Tom roamed through the streets of Boston.	Tom Boston sokaklarında dolaştı.	roamed	0	0
An application of a qualifier precludes non-partaking instances from the compound meaning of a term.	Bir terimin birleşik anlamından dolayı, bir niteleyicinin kullanımı benzemeyen örnekleri engeller.	instances	0	0
Tom often uses humor to defuse tense situations.	Tom genellikle gergin durumları etkisiz hale getirmek için mizah kullanır.	defuse	0	0
Do you want to eat prawns?	Karides yemek istiyor musun?	prawns	0	0
Leif Erikson discovered North America before Christopher Columbus.	Leif Erikson, Kuzey Amerika'yı Kristof Kolomb'tan önce keşfetti.	leif	0	0
A few moments later, all slept soundly.	Bir an sonra, herkes mışıl mışıl uyudu.	soundly	0	0
When I was a child, whenever I did something bad, I would get spanked.	Ben çocukken, kötü bir şey yaptığım zaman, popoma şaplağı yerdim.	spanked	0	0
Distance per degree of longitude at equator.	Ekvatorda her boylam derecesi için mesafe.	longitude	0	0
Tom is a skillful teacher, isn't he?	Tom yetenekli bir öğretmendir, değil mi?	skillful	0	0
Tom is clipping his toenails.	Tom ayak tırnaklarını kesiyor.	clipping	0	0
Mary had twenty-one knife stabs in her body.	Mary'nin vücudunda yirmi bir tane bıçak izi vardı.	stabs	0	0
I have to change the baby's nappy.	Bebeğin bezini değiştirmek zorundayım.	nappy	0	0
In retrospect, Tom wishes he had spent more time studying.	Geriye dönüp bakıldığında, Keşke Tom çalışarak daha fazla zaman harcasaydı.	retrospect	0	0
Tom leased an office.	Tom bir ofis kiraladı.	leased	0	0
Parliamentary elections will be held in Germany in 2017.	Parlamento seçimleri 2017'de Almanya'da yapılacak.	parliamentary	0	0
You can get injured from a shard of stained glass.	Sen kırık bir vitraydan yaralanabilirsin.	shard	0	0
Do you know the story of Hansel and Gretel?	Hansel ve Gretel hikayesini biliyor musun?	hansel	0	0
Neptune is the farthest planet from the Sun.	Neptün güneşten en uzak gezegendir.	farthest	0	0
They're inquisitive.	Onlar meraklılar.	inquisitive	0	0
Where is your new tablecloth?	Yeni masa örtün nerede?	tablecloth	0	0
The only mystery in life is why the kamikaze pilots wore helmets.	Hayattaki yegâne gizem, kamikaze pilotlarının neden kask taktığıdır.	kamikaze	0	0
That day was an important milestone in our project.	O gün projemizde önemli bir dönüm noktasıydı.	milestone	0	0
What are the four major golf tournaments comparable to the ones in tennis?	Tenislerdekilerle karşılaştırılabilen dört büyük golf turnuvası hangileridir.	comparable	0	0
You're a looker.	Sen bir bakıcısın.	looker	0	0
The Communist Party is the vanguard of the working class.	Komünist Parti, işçi sınıfının öncüsüdür.	vanguard	0	0
Waxing is one method of hair removal.	Balmumu epilasyon yöntemlerinden biridir.	waxing	0	0
Mary saw Tom flirting with a coworker.	Mary Tom'un bir iş arkadaşıyla flört ettiğini gördü.	coworker	0	0
Some people believe that the moon landings never happened.	Bazı insanlar aya inişlerin asla olmadığına inanıyorlar.	landings	0	0
I was the only child to enroll in college.	Koleje kaydolan tek çocuktum.	enroll	0	0
Let's call him Snoopy.	Ona Snoopy diyelim.	snoopy	0	0
The masses are entirely ignorant of the segregation problem.	Halk ayrımcılık probleminden tamamen habersiz.	segregation	0	0
Tom is being deliberately deceptive.	Tom kasten aldatıcı oluyor.	deceptive	0	0
Anatolian Sports team doesnt have main three players	Anadoluspor'un üç banko oyuncusu eksik.	doesnt	0	0
That building was erected five years ago, I think.	O bina sanırım beş yıl önce inşa edildi.	erected	0	0
For me, your speech is totally beyond comprehension.	Benim için, senin konuşman tamamen anlamanın ötesindedir.	comprehension	0	0
All of his friends were body pillows, and all of hers were dolls; so they bonded over their fondness for animating the inanimate. However, because they were not inanimate objects but people with complex emotions, their relationship was sometimes strained.	Onun arkadaşlarının hepsi vücut yastığıydılar,ve onunkilerinin hepsi oyuncak bebektiler;böylece bir ölüyü canlandırmaya olan düşkünlüklerine yapıştılar.Fakat onların cansız nesne olmamalarından fakat kompleks duyguları olan insanlardan dolayı onların ilişkileri bazen gergindi.	fondness	0	0
What was the determining factor in this case?	Bu durumda belirleyici faktör neydi?	determining	0	0
He owns an iguana.	O bir iguanaya sahip.	iguana	0	0
The best observes and the deepest thinkers are always the gentlest judges.	En iyi gözlemciler ve en derin düşünürler her zaman en kibar hakimlerdir.	thinkers	0	0
Tom is Mary's stepson.	Tom, Mary'nin üvey oğludur.	stepson	0	0
Alcohol lowers inhibitions.	Alkol kısıtlamayı düşürür.	lowers	0	0
History books write that after the Mongol invasion of Baghdad, many books were thrown into the Tigris River and therefore the colour of the river turned blue with the ink of books.	Tarih kitapları Moğolların Bağdat'ı işgalinden sonra birçok kitabın Dicle Nehri'ne atıldığını ve bu yüzden nehrin renginin kitapların mürekkebiyle maviye döndüğünü yazıyor.	mongol	0	0
Bring me the Kleenex.	Bana kağıt mendili getir.	kleenex	0	0
Qo'noS is the home planet of the Klingons.	Qo'noS Klingonların ana gezegenidir.	nos	0	0
Tom was glad that he'd bought a bottle of wine with a screw cap, since he couldn't find his corkscrew.	Tom tirbuşonunu bulamadığı için vida kapaklı bir şarap şişesi getirdiğine memnun oldu.	corkscrew	0	0
Mary celebrates New Year's Day with her family.	Mary Yılbaşını ailesiyle kutlar.	celebrates	0	0
Take two capsules after a meal.	Yemekten sonra iki kapsül al.	capsules	0	0
When poverty knocks at your frontdoor, loves escapes through the backdoor.	Yoksulluk ön kapını çaldığında sevgi arka kapıdan kaçar.	backdoor	0	0
His aristocratic manners amaze me.	Onun aristokrat tavırları beni şaşırtıyor.	aristocratic	0	0
Bilal is taller than Karam.	Bilal, Karam'dan daha uzundur.	bilal	0	0
Eat figs for your health.	Sağlığınız için incir yiyin.	figs	0	0
You're very versatile.	Sen çok yönlüsün.	versatile	0	0
That new company could flatten the competition.	O yeni şirket rekabeti yumuşatabilir.	flatten	0	0
Hell hath no fury like a woman scorned.	Onuru kırılmış bir kadının gazabı cehennemden beterdir.	scorned	0	0
How long has Lourdes worked with you?	Lourdes ne zamandır seninle birlikte çalışıyor?	lourdes	0	0
Beatriz still loves Luis.	Beatriz hâlâ Luis'i seviyor.	beatriz	0	0
Maria sings as off-key as a cat.	Maria bir kedi kadar akortsuz şarkı söyler.	off-key	0	0
The actress sued the magazine for libel.	Aktris dergiye iftira davası açtı.	libel	0	0
In our country psychotherapists can rightly prescribe drugs while psychologists can't.	Ülkemizde psikiyatristler ilaç reçete edebiliyorken psikologlar edemiyor.	psychologists	0	0
The Galapagos Islands giant tortoise known as Lonesome George is dead.	Yalnız George olarak bilinen Galapagos Adalarının dev kaplumbağası öldü.	galapagos	0	0
Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	Richter ölçeğine göre büyüklüğü 5.0'ı aşan beş sarsıntı sadece bu hafta Japonya sarstı, ancak bilim adamları beklenen en büyük artçının henüz vurmadığı konusunda uyarıyorlar.	tremors	0	0
Health and vitality are important for long life.	Sağlık ve canlılık uzun hayat için gereklidir.	vitality	0	0
How do you cook rice without starch?	Nişasta olmadan nasıl pirinç pilavı pişirirsin?	starch	0	0
This song is vastly underrated.	Bu hak ettiği değeri hiç görmemiş bir şarkı.	vastly	0	0
Tom lent me a pair of pruning shears.	Tom bana bir çift budama makası ödünç verdi.	shears	0	0
The banshee let out a blood-curdling scream.	Ölüm perisi kan donduran bir çığlık sesi çıkardı.	banshee	0	0
Sami mistreated Layla.	Sami, Leyla'ya kötü davranıyordu.	mistreated	0	0
Greece cancels the referendum.	Yunanistan referandumu iptal ediyor.	referendum	0	0
She's the official spokesperson for Tatoeba.	O, Tatoeba için resmi sözcüdür.	spokesperson	0	0
He did it with great zeal.	Onu büyük bir hevesle yaptı.	zeal	0	0
He is my go-to guy.	O benim zor durumda başvurduğum adam.	go-to	0	0
His skin lesions are caused by leprosy.	Onun deri lezyonları cüzamdan kaynaklanır.	lesions	0	0
I can provide you with some statistical predictions of expected revenues.	Size beklenen gelirlerin istatistiksel tahminlerini sağlayabilirim.	statistical	0	0
Andy Warhol was a very famous American artist.	Andy Warhol çok tanınmış bir Amerikalı ressamdı.	warhol	0	0
Riding your bike on a path along a river surrounded by forests is really uplifting.	Ormanlarla çevrili bir nehir boyunca bir yolda bisiklet sürme gerçekten moral verici.	uplifting	0	0
Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	Antonio Guzmán Blanco 1870'de Venezuela'da iktidara geldi.	blanco	0	0
You should complement your nutrition with vitamins.	Beslenmeni vitaminlerle tamamlamalısın.	complement	0	0
Make solidarity and equal rights the cornerstone of public policy.	Dayanışma ve eşit haklar kamu politikasının temel taşını oluşturur	cornerstone	0	0
The birdsong was pleasant.	Kuş ötüşü hoştu.	birdsong	0	0
The bureaucrats maintain solid ties with the gigantic corporations.	Bürokratlar dev şirketler ile sağlam bağları sürdürürler.	bureaucrats	0	0
I would like to get a feel for your rapport with the customer.	Müşteri ile olan uyumunuz hakkında bir fikir edinmek istiyorum.	rapport	0	0
Acne is a very common problem, especially among teenagers.	Akne, özellikle gençler arasında çok yaygın bir sorundur.	acne	0	0
Tom was very cordial.	Tom çok candandı.	cordial	0	0
Tom is homophobic.	Tom homofobik.	homophobic	0	0
Tom doesn't have a landline.	Tom'un bir sabit telefon hattı yok.	landline	0	0
In this film they both portray notorious gang leaders.	Bu filmde onların her ikisi de kötü çete liderleri canlandıracak.	portray	0	0
Sami started bawling.	Sami haykırmaya başladı.	bawling	0	0
Tom really is submissive, isn't he?	Tom gerçekten itaakatkâr, değil mi?	submissive	0	0
Antibodies fight off infections and viruses.	Antikorlar enfeksiyonları ve virüsleri defeder.	antibodies	0	0
Tom is a collaborator.	Tom bir işbirlikçi.	collaborator	0	0
Tom is an expert with a slingshot.	Tom sapan atmada bir uzmandır.	slingshot	0	0
A big ship is anchored near here.	Büyük bir gemi buraya yakın demirledi.	anchored	0	0
The embryos and fetuses of all mammals look quite similar.	Bütün memelilerin embriyo ve fetüsleri oldukça benzerdir.	embryos	0	0
Kalman saw a massive creature with antlers atop its head.	Kalman, başının üstünde boynuzları olan iri bir yaratık gördü.	antlers	0	0
Prussian is a Baltic language.	Prusyaca bir Baltık dilidir.	prussian	0	0
Would you give me some travel brochures from your country?	Bana sizin ülkenizden bazı seyahat broşürleri verir misin?	brochures	0	0
Shopping malls are popular among teenagers.	Alışveriş merkezleri ergenler arasında popülerdir.	malls	0	0
The machine sorts the parcels by postcode.	Makine, kolileri posta koduna göre sıralar.	parcels	0	0
She wears a girdle.	O bir korse giyiyor.	girdle	0	0
The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	İlaç firması yaşlanma sürecini durdurmak için hayat iksirini arıyor.	ageing	0	0
One person was critically injured.	Bir kişi ağır yaralandı.	critically	0	0
This is a statue of Minerva.	Bu bir Minerva heykeli.	minerva	0	0
The empire still included the islands of Cyprus, Crete, Rhodes, Malta, and Sicily.	İmparatorluk hala Kıbrıs, Girit, Rodos, Malta ve Sicilya adalarını içeriyordu.	crete	0	0
The axle is broken.	Dingil kırık.	axle	0	0
Sales have decreased these days.	Satışlar bugünlerde azaldı.	decreased	0	0
The smog was very heavy today.	Sis bugün çok yoğundu.	smog	0	0
This disease spreads like wildfire.	Bu hastalık kontrolsüz yangın gibi yayılıyor.	wildfire	0	0
Marilla always wore her amethyst brooch to church.	Marilla her zaman kilise için ametist broşunu takar.	amethyst	0	0
When I was 17, I injured myself playing football. I collided with someone and as a result of this I broke some of my teeth.	17 yaşındayken, futbol oynarken kendimi yaraladım. Birisiyle çarpıştım ve bunun sonucu olarak dişlerimden bazılarını kırdım.	collided	0	0
We are not accepting walk-in orders at this time.	Şu an elden satış yapmıyoruz.	walk-in	0	0
Prussia is not Russia.	Prusya, Rusya değil.	prussia	0	0
In 1986, the Soviet Union launched the Space Station Mir. During its 15 year lifetime, it was the largest space station to orbit the Earth.	1986 yılında Sovyetler Birliği, Mir Uzay İstasyonunu fırlattı. 15 yıllık ömrü boyunca, dünya yörüngesindeki en büyük uzay istasyonuydu.	mir	0	0
I have a wart on the nose.	Burunda bir siğilim var.	wart	0	0
He was a forceful leader.	O, güçlü bir liderdi.	forceful	0	0
Put some iodine on this cut.	Bu kesiğe biraz iyot sürün.	iodine	0	0
Tom's hairline is receding.	Tom'un saç çizgisinden uzaklaşıyorsun.	hairline	0	0
There are theatres, museums, libraries and parks in that city.	O kentte tiyatro,müze, kütüphane ve parklar var.	theatres	0	0
Tom is carrying a duffel bag on his shoulder.	Tom omuzunda bir spor çantası taşıyor.	duffel	0	0
Most Germans expected the Allies would attack at Calais, in France.	Birçok Alman, müttefiklerin Fransa'daki Calais'ye saldıracağını sanıyordu.	calais	0	0
Tom wanted to call his son Gandalf.	Tom oğlu Gandalf'ı aramak istedi.	gandalf	0	0
I wish Tom wouldn't keep hassling me.	Keşke Tom beni huzursuz etmeyi sürdürmese.	hassling	0	0
Tom's adoptive parents are much kinder to him than his birth parents ever were.	Tom'un üvey anne ve babası, öz anne ve babasına göre ona daha kibarlar.	adoptive	0	0
My driver's license expires on my birthday next year.	Ehliyetimin gelecek yıl doğum günümde süresi doluyor.	expires	0	0
The L.A. Lakers have got the game in the bag.	L. A. Lakers oyunu çantada keklik aldı.	lakers	0	0
Tom is scruffy, isn't he?	Tom dağınık, değil mi?	scruffy	0	0
"How are you?" "Very well. Like a mouse in a Parmesan cheese."	"Nasılsın?" "Çok iyi. Parmesan peynirindeki bir fare gibi. "	parmesan	0	0
Tom Jackson is one of the world's highest-priced tax consultants.	Tom Jackson dünyanın en yüksek fiyatlı vergi danışmanları biridir.	consultants	0	0
A terrible battle took place at Kasserine in western Tunisia.	Batı Tunus'ta Kasserine'de korkunç bir savaş gerçekleşti.	tunisia	0	0
Kalman lost his flagship.	Kalman amiral gemisini kaybetti.	flagship	0	0
If you can't come, send someone in your stead.	Eğer gelemiyorsan senin yerine birini gönder.	stead	0	0
Unfortunately, the plan backfired.	Ne yazık ki plan ters tepti.	backfired	0	0
Tom has autographed it.	Tom onu imzaladı.	autographed	0	0
Sami faced deportation back to his native Egypt.	Sami, doğduğu Mısır’a sınır dışı edilmekle karşı karşıyaydı.	deportation	0	0
Have you planted pumpkins?	Kabakları ektin mi?	pumpkins	0	0
Her husband is a member of the Oda family.	Onun kocası Oda ailesinin bir üyesidir.	oda	0	0
An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	Olimpiyat altın madalyası muhtemelen en imrenilecek spor ödülüdür.	coveted	0	0
Jack wanted Mary to kill Tom with her own hands, but Mary objected saying she was not ready yet.	Jack, Mary'nin Tom'u kendi elleriyle öldürmesini istedi ama Mary henüz hazır olmadığını söyleyerek itiraz etti.	objected	0	0
The plane is ready for take-off.	Uçak kalkışa hazır.	take-off	0	0
Tom was an astute businessman who made a lot of money.	Tom çok para kazanan zeki bir iş adamıydı.	astute	0	0
He ridiculed my idea.	O benim fikrimle alay etti.	ridiculed	0	0
What is Aaronic Priesthood?	Harun Rahipliği nedir?	priesthood	0	0
Heretics were tortured.	Heretikler işkence gördü.	heretics	0	0
Life in the country is not always tranquil.	Ülkedeki yaşam her zaman sakin değildir.	tranquil	0	0
I might flunk the course.	Kursta başarısız olabilirim.	flunk	0	0
We are assembling the engine.	Biz motoru monte ediyoruz.	assembling	0	0
A pig will wallow in the mud in order to cool down.	Bir domuz serinlemek için çamurda yuvarlanır.	wallow	0	0
I need to buy a stapler and some other office supplies.	Bir zımba ve diğer bazı ofis malzemeleri satın almam gerekiyor.	stapler	0	0
Love is nothing more than a temporary hormone imbalance.	Aşk, geçici bir hormon dengesizliğinden fazla bir şey değildir.	imbalance	0	0
Frankly speaking, in that GP Vettel was driving like a rookie.	Dürüstçe konuşmak gerekirse, o Grand Prix'de Vettel bir çaylak gibi sürüyordu.	gp	0	0
They are now leveling the road with a bulldozer.	Onlar şimdi bir buldozer ile yol tesviye ediyor.	bulldozer	0	0
Love is simply a temporary hormonal imbalance.	Aşk basit bir hormonal dengesizliktir.	hormonal	0	0
Here is a sample of the work of one of our workmen.	İşte bizim işçilerden birinin işinin bir örneği.	workmen	0	0
The valuables are in the bank's safekeeping.	Değerli şeyler bankanın korumasındadır.	safekeeping	0	0
I faxed a map to Tom.	Tom'a bir harita faksladım.	faxed	0	0
Tyrannical governments frequently imprison their political opponents.	Zalim hükümetler sık ​​sık siyasi rakiplerini hapsederler.	imprison	0	0
Many New Yorkers love their professional sporting teams.	Birçok New Yorklu kendi profesyonel spor takımlarını sever.	yorkers	0	0
If you feel it isn't serving you anymore, just change it. It's no good to be stuck in the same mindset for too long.	Eğer daha fazla işine yaramadığını hissediyorsan, değiştiriver. Aynı düşünce yapısında çok uzun süre takılı kalmanın bir yararı yok.	mindset	0	0
His black coat blended into the darkness.	Siyah ceketi karanlığa karıştı.	blended	0	0
Aurelie is a young shepherdess.	Aurelie genç bir çobandır.	aurelie	0	0
Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Evimin yakınında pirinç tarlaları bulunduğundan, sık sık yılın bu zamanı boyunca bütün gece gaklayan kurbağaları duyuyorum.	croaking	0	0
The specified email is already registered.	Belirtilen e-posta adresi zaten kaydedilmiş.	specified	0	0
Overlap can occur.	Çakışma olabilir.	overlap	0	0
He is hailed as the father of modern anthropology.	O, modern antropolojinin babası olarak kabul edilir.	anthropology	0	0
The chickens have come home to roost.	Tavuklar tünemek için eve geldi.	roost	0	0
Tom and I both have Canadian spouses.	Tom ve ben ikimiz de Kanadalı eşlere sahibiz.	spouses	0	0
I am from Ecuador.	Ekvatorluyum.	ecuador	0	0
The instruction manual describes all the particulars of the camera.	Kılavuz kameranın tüm ayrıntılarını anlatmaktadır.	particulars	0	0
Due to unforeseen circumstances, the party will now take place at 9 p.m.	Öngörülemeyen koşullar nedeniyle, parti şimdi saat 9'da gerçekleşecek.	unforeseen	0	0
A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	Gelişmekte olan bir embriyo, göbek kordonu yoluyla plasentaya bağlanır.	placenta	0	0
In this place where empire and exploration meet, for every mystery we reveal, far more must remain unspoken.	İmparatorluğun ve keşif gezisinin buluştuğu bu yerde, ortaya koyduğumuz her gizem için çok daha fazlasının söylenmeden kalması gerekir.	unspoken	0	0
Her face beamed with joy.	Sevinçten yüzü parlıyordu.	beamed	0	0
I will meet you in the hotel foyer.	Ben sizi otelin giriş salonunda karşılayacağım.	foyer	0	0
Don't let the situation escalate.	Durumun tırmanmasına izin vermeyin.	escalate	0	0
I have a dog. He is black and his name is Tiki.	Benim bir köpeğim var. O siyahtır ve onun adı Tikidir.	tiki	0	0
I've bought a new palette and a few paint brushes.	Yeni bir palet ve birkaç boyama fırçası aldım.	palette	0	0
Chinese firms have embarked on a quest to conquer the world market.	Çinli firmalar dünya pazarını ele geçirme arayışına girdi.	embarked	0	0
Late in life the miser learned to be generous with money.	Yaşlanınca pinti parayla cömert olmayı öğrendi.	miser	0	0
Those tribes inhabit the desert all year round.	O kabileler tüm yıl boyunca çölde yaşarlar.	inhabit	0	0
Alcohol lowers inhibitions.	Alkol kısıtlamayı düşürür.	inhibitions	0	0
"To live is the rarest thing in the world. Most people exist, that is all."	“Yaşamak dünyadaki en nadir şeydir. Birçok insan sadece var olur, hepsi bu.”	rarest	0	0
It's a black-and-white picture.	O siyah beyaz bir fotoğraf.	black-and-white	0	0
Augusto Pinochet's dictatorship was one of the most violent of the century.	Augusto Pinochet'nin diktatörlüğü yüzyılın en zorbalarından biriydi.	augusto	0	0
So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	İsrail'deki "Kim milyoner olmak ister" yarışmasında şimdiye kadar yalnızca bir katılımcı bir milyon İsrail Şekeli kazanabildi.	participant	0	0
Your story seems a bit far-fetched to me.	Senin hikayen benim için biraz zoraki görünüyor.	far-fetched	0	0
I hope senpai will notice me.	Umarım Senpai beni fark eder.	senpai	0	0
Nike has just released a pair of self-lacing shoes.	Nike az önce kendi kendine yapışan ayakkabıları çıkardı.	nike	0	0
Help me! he repeated while waving his sabre.	O, kılıcını sallarken bana yardım edin! diye tekrarladı.	sabre	0	0
Japan wanted control of Manchuria.	Japonya Mançurya'nın kontrolünü istiyordu.	manchuria	0	0
I resent your implication.	Ben senin imana alınıyorum.	implication	0	0
This summer, no scholarships were awarded to students who received one last year.	Burslar artık geçen yıl olduğu gibi bu yaz aynı öğrencilere verilmedi.	scholarships	0	0
You're disobeying orders.	Sen emirlere uymuyorsun.	disobeying	0	0
Migraines are not fun.	Migren eğlenceli değil.	migraines	0	0
I urinate more often than usual.	Her zamankinden daha sık idrara çıkıyorum.	urinate	0	0
This is a downer.	Bu bir sakinleştirici.	downer	0	0
Gabriel gave Melissa fifty dinars to test the vending machine.	Gabriel satış makinesini test etmesi için Melissa'ya elli dinar verdi.	dinars	0	0
Ask Mr. Leblanc if he is free tomorrow.	Bay Leblanc'a yarın boş olup olmadığını sor.	leblanc	0	0
She quoted a poem by Keats.	O, Keats'ın bir şiirini yineledi.	keats	0	0
Lots of superstitions are still believed in.	Hâlâ birçok batıl inanca inanılıyor.	superstitions	0	0
Tom is coordinating this activity.	Bu etkinliği Tom düzenliyor.	coordinating	0	0
Who is the wisest person you know?	Tanıdığın en akıllı insan kim?	wisest	0	0
You weren't at Woodstock like I was.	Benim gibi Woodstock'ta değildin.	woodstock	0	0
The results of a lie detector test are inadmissible in court.	Bir yalan dedektörü testinin sonuçları mahkemede kabul edilmez.	inadmissible	0	0
Dan began displaying symptoms of Alzheimer's.	Dan, Alzheimer belirtileri göstermeye başladı.	displaying	0	0
I'm not a connoisseur.	Ben bir usta değilim.	connoisseur	0	0
We're having a barbeque on Sunday.	Biz pazar günü barbekü yapıyoruz	barbeque	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	O bazen hayal ve gerçeği karıştırır.	mixes	0	0
The Earth is smoother than a billiard ball.	Dünya bir bilardo topundan daha pürüzsüzdür.	smoother	0	0
Tom sold his bike on craigslist.	Tom bisikletini Craigslist adlı internet sitesinde sattı.	craigslist	0	0
King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	Kral Arthur'un kılıcı Excalibur, Avalon adasında üretildi.	avalon	0	0
It seems that the origin of the mutations is in the consumption of contaminated water.	Mutasyonların kökeni kirletilmiş su tüketiminde gibi görünüyor.	mutations	0	0
This is a horseshoe magnet.	Bu at nalı bir mıknatıstır.	horseshoe	0	0
He came across the Atlantic in a small sailboat.	Küçük bir teknede Atlantik'i geçti.	sailboat	0	0
Coincidentally enough, I know Tom.	Tom'u tanımam tesadüf eseri.	coincidentally	0	0
She kept an all-night vigil over her sick child.	O, bütün gece hasta çocuğunun başında nöbet tuttu.	all-night	0	0
She felt dazed.	O sersemlemiş hissediyordu.	dazed	0	0
We don't want to overwhelm him.	Onu mahcup etmek istemiyorum.	overwhelm	0	0
Automobiles are made in factories.	Otomobiller fabrikalarda üretilir.	automobiles	0	0
These measurements conform to the blueprints.	Bu ölçümler planlara uygundur.	conform	0	0
I failed miserably.	Ben berbat şekilde başarısız oldum.	miserably	0	0
I deactivated my Twitter account yesterday.	Dün, Twitter hesabımı kapattım.	deactivated	0	0
Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	Fulyalar, yüksek miktarlarda yutulduğu zaman öldürücü bile olabilen zehirli bir alkali madde içerir.	ingested	0	0
Maybe we need to get a watchdog.	Belki bir bekçi köpeği almamız gerekiyor.	watchdog	0	0
The prawn cocktail was delicious.	Karides kokteyli lezzetliydi.	prawn	0	0
We live within easy access of Heathrow.	Heathrow havaalanına kolay erişebilir bir alanda yaşıyoruz.	heathrow	0	0
Thou shalt respect all weaknesses, and shalt constitute thyself the defender of them.	Tüm zayıflıklara saygı göstermelisin ve kendini onların savunucusu tayin etmelisin.	constitute	0	0
Acupuncture is a form of alternative medicine that's popular in East Asia.	Akupunktur Doğu Asya'da popüler olan alternatif bir tıp şeklidir.	acupuncture	0	0
He was displeased with his neighbor.	Komşusundan memnun değildi.	displeased	0	0
I have a sore throat and runny nose.	Boğazım ağrıyor ve burnum akıyor.	runny	0	0
I got an ink blot on this form.	Bu formda bir mürekkep lekesi yaptım.	blot	0	0
Recycling reduces pollution and waste.	Geri dönüşüm kirlenmeyi ve atığı azaltır.	reduces	0	0
What are you eyeing?	Neye bakıyorsun?	eyeing	0	0
I'm stumped.	Kafam allak bullak oldu.	stumped	0	0
I had to use clamps.	Kıskaç kullanmak zorunda kaldım.	clamps	0	0
Dan exited the train station at seven thirty.	Dan 7.30'da tren istasyonundan çıktı.	exited	0	0
Let me take a gander.	Göz atmama izin ver.	gander	0	0
There's a coffee stain on your necktie.	Senin kravatında bir kahve lekesi var.	necktie	0	0
This game has you battle against hordes of evil stoats.	Bu oyun seni kötü gelincik sürülerine karşı savaştırır.	hordes	0	0
What do you need a baby for? It just eats, shits, vomits, and cries.	Bir bebeğe ne için ihtiyaç duyuyorsun? O sadece yemek yer, kaka yapar, kusar ve ağlar.	vomits	0	0
I have post-traumatic stress disorder.	Post-travmatik stres bozukluğum var.	post-traumatic	0	0
Calhoun was too weak to read his speech.	Calhoun konuşmasını okuyamayacak kadar çok cılızdı.	calhoun	0	0
It is hardly conceivable to me that he will fail.	Onun başarısız olacağı aklıma pek yatmıyor.	conceivable	0	0
We are going to Ibiza.	İbiza'ya gidiyoruz.	ibiza	0	0
I misread.	Yanlış okudum.	misread	0	0
Vaccines are produced using chicken eggs.	Aşılar tavuk yumurtası kullanılarak üretilmektedir.	vaccines	0	0
Tom and Mary thought their marriage would be more interesting if they both changed sexes.	Tom ve Mary ikisi de cinsiyet değiştirirse evliliklerinin daha ilginç olacağını düşünüyorlardı.	sexes	0	0
A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	Daha makul bir öneri Emmet'in teorisi ile ilgili Leech'in sunduğudur.	conjunction	0	0
I am undressing.	Soyunuyorum.	undressing	0	0
The twelfth juror is missing.	On ikinci jüri üyesi eksik.	twelfth	0	0
The man is wearing grubby clothes.	Adam pis giysiler giyiyor.	grubby	0	0
My brother-in-law came here from Rio de Janeiro on the thirtieth last month and tomorrow he is going to leave for Sao Paulo.	Kayınbiraderim geçen ayın on üçünde Rio de Janeiro'dan buraya geldi ve yarın Sao Paulo'ya gidecek.	sao	0	0
Most of the women credit card holders are judicious in using their cards.	Kadın kredi kartı sahiplerinin çoğu, kartlarını akıllıca kullanır.	holders	0	0
Who did Confucius teach?	Konfüçyüs kime öğretti?	confucius	0	0
Tom is a pushover.	Tom bir saftirik.	pushover	0	0
They're going to enlarge their store.	Onlar mağazalarını büyütecek.	enlarge	0	0
Tom thought he might want to become a pediatric neurologist.	Tom bir pediatrik nörolog olmak isteyebileceğini düşündü.	neurologist	0	0
Tom used to wag school a lot when he was a kid.	Tom bir çocukken okulu çok kırardı.	wag	0	0
The computer's malfunctioning.	Bilgisayar arızalı.	malfunctioning	0	0
Many Asians are lactose intolerant.	Birçok Asyalı, süt şekeri duyarlısıdır.	intolerant	0	0
Hey, have you ever seen a guy's privates before?	Hey, sen bir erkeğin mahrem yerlerini gördün mü hiç?	privates	0	0
He was reconciled to his fate.	O, kaderine razı geldi.	reconciled	0	0
Tom tackled the problem right away.	Tom derhal sorunu ele aldı.	tackled	0	0
We don't use pesticides like those on our farm.	Böyle böcek ilaçlarını çiftliğimizde kullanmıyoruz.	pesticides	0	0
Can Tom retake the lead?	Tom liderliğe yeniden geçebilir mi?	retake	0	0
The bluebird carries the sky on his back.	Mavi kuş gökyüzünü sırtında taşır.	bluebird	0	0
"Tom identifies as plural, polyamorous, enby otherkin." "Oh, that's a pretty extreme combo even for the cutting-edge SJW standards." "Come on, don't be such a fuddy-duddy!" "I don't know. It sounds very strange to me. I should probably watch more Netflix and spend more time on Mastodon to get used to such stuff. By the way, does he also identify as nudist?" "I don't think it's technically possible." "Why not? Isn't it marginalized enough?" "Because they're also an ardent member of the furry fandom. You won't often see them without a costume."	"Tom kendini birden fazla egosu, sevgilisi ve cinsiyeti olan insan dışı bir varlık olarak tanımlıyor." "Vay be, bu en ileri SJW standartlarına göre bile acayip marjinal bir kombo olmuş." "Bırak şu geri kafalılığı ya!" "Bilmiyorum, bana çok garip geldi. Sanırım bu tarz mevzulara alışmam için daha çok Netflix izleyip Mastodon'da daha çok takılmam gerekiyor. Bu arada kendini nudist olarak da tanımlıyor mu?" "Bunun teknik açıdan mümkün olduğunu sanmıyorum." "Niye ki? Yeterince marjinal değil mi?" "Kendileri aynı zamanda ateşli bir furry fandom mensubu da ondan. Kostümsüz pek göremezsin."	cutting-edge	0	0
Temperance is the best physic.	Aşırıya gitmemek en iyi fizik kuralıdır.	temperance	0	0
Arabic calligraphy is beautiful.	Arapça hat güzeldir.	calligraphy	0	0
Winter solstice is coming.	Kış gündönümü geliyor.	solstice	0	0
Those who dig a grave for others will fall therein.	Başkaları için mezar kazanlar orada düşerler.	therein	0	0
Tom drives a red Camaro.	Tom'un kırmızı bir Camaro'su var.	camaro	0	0
He's a nationalist.	O bir milliyetçi.	nationalist	0	0
I often watch documentaries.	Sık sık belgesel izlerim.	documentaries	0	0
Tom is a very good storyteller.	Tom çok iyi bir öykücü.	storyteller	0	0
He's too clingy.	O çok yapışkan.	clingy	0	0
Air provides considerable thermal insulation when trapped in a chamber.	Hava bir odada sıkıştırıldığında hayli ısı yalıtımı sağlar.	insulation	0	0
Please buy me the new Shakira CD.	Lütfen bana yeni Shakira CD'sini satın al.	shakira	0	0
What magazines do you subscribe to?	Hangi dergilere abonesiniz?	subscribe	0	0
Beavers were nearly eliminated from this area.	Kunduzlar bu bölgeden neredeyse yok oldular.	beavers	0	0
Boy, that was a rip-off.	Evlat, o bir soygundu.	rip-off	0	0
He could be in the gymnasium.	O, spor salonunda olabilir.	gymnasium	0	0
My name is Paola.	Benim adım Paola.	paola	0	0
I'm appliance shopping.	Cihaz alışverişi yapıyorum.	appliance	0	0
Pedophiles are cruelly treated in prison.	Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	cruelly	0	0
A small portion of ham, please, and a draught beer.	Lütfen küçük bir porsiyon jambon ve bir fıçı birası.	draught	0	0
Mary's phone buzzed.	Mary'nin telefonu vızıldadı.	buzzed	0	0
I'm just an innocent bystander.	Ben sadece masum bir seyirciyim.	bystander	0	0
I appreciate your vigilance.	Senin uyanıklığını takdir ediyorum.	vigilance	0	0
The eagle is a raptor, like the falcon and vulture.	Kartal, şahin ve akbaba gibi yırtıcı bir kuştur.	raptor	0	0
Astro Boy protected the country from danger.	Uzay çocuğu ülkeyi tehlikeden korudu.	astro	0	0
I'm twenty-seven years old.	Yirmi yedi yaşındayım.	twenty-seven	0	0
But to Cain and his offerings he had no respect: and Cain was exceeding angry, and his countenance fell.	Kayin'i ve sunusunu ise reddetti. Kayin çok öfkelendi, suratını astı.	countenance	0	0
Tom is an amazing choreographer.	Tom inanılmaz bir koreograf.	choreographer	0	0
Overnight the rabbits had obliterated Tom's garden.	Gece boyunca tavşanlar Tom'un bahçesini yok etmişti.	obliterated	0	0
In the absence of sufficient proof, the police could not indict him.	Yeterli kanıt yokluğunda, polis onu suçlayamadı.	indict	0	0
Is this the right window for cashing travelers' checks?	Bu, seyahat çeklerini bozdurmak için doğru pencere mi?	cashing	0	0
You must befriend the bacteria that live in your gut.	Bağırsaklarında yaşayan bakterilerle arkadaş olmalısın.	befriend	0	0
Tatsuya has some friends who live in New York.	Tatsuya'nın New York'ta yaşayan bazı arkadaşları var.	tatsuya	0	0
I feel empowered.	Güçlenmiş hissediyorum.	empowered	0	0
"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	"Nasıl gitti?" "Onun akut apandisit olduğunu söylediler."	appendicitis	0	0
Wives usually outlive husbands.	Kadınlar genellikle kocalarından daha uzun yaşar.	outlive	0	0
The pH scale is logarithmic.	PH ölçeği logaritmiktir.	ph	0	0
Indigenous Australians have eaten kangaroos for millennia.	Yerli Avustralyalılar, binlerce yıl boyunca kanguru yemişler.	australians	0	0
Christopher Columbus wasn't an explorer because he loved the sea. He was an explorer because he hated Spanish jails.	Kristof Kolomb bir kaşif değildi çünkü denizi seviyordu. O bir kaşifti çünkü İspanyol hapishanelerinden nefret ediyordu.	jails	0	0
Psychokinesis or telekinesis is the ability to affect objects without physically interacting with them.	Psikokinezi veya telekinezi nesneleri kendileriyle fiziksel olarak iletişim kurmadan etkileme yetisidir.	interacting	0	0
Now when the seven years of plenty that had been in Egypt were passed, the seven years of scarcity, which Joseph had foretold, began to come: and the famine prevailed in the whole world, but there was bread in all the land of Egypt.	Mısır'da yedi yıllık bolluğun ardından, Yusuf'un öngördüğü yedi yıllık kıtlık cereyan etti: Bütün dünyada kıtlık hüküm sürüyordu, lakin tüm Mısır topraklarında bereket vardı.	foretold	0	0
Syracuse is one of the biggest and most beautiful cities of Sicily.	Siraküza, Sicilya'nın en büyük ve en güzel şehirlerinden biridir.	syracuse	0	0
Please complete the dialogues.	Diyalogları doldurun.	dialogues	0	0
I wish I had dimples.	Keşke gamzelerim olsa.	dimples	0	0
Tom claims he can do astral projection.	Tom astral seyahat yapabildiğini iddia ediyor.	astral	0	0
Pus is coming out of my right ear.	Sağ kulağımdan irin çıkıyor.	pus	0	0
The airship burst into flames.	Zeplin alevler içinde patladı.	airship	0	0
Don't sic a dog. He might bite you.	Bir köpeği kızdırma. Seni ısırabilir.	sic	0	0
I use a flashlight to illuminate dark areas.	Karanlık alanları aydınlatmak için bir el feneri kullanırım.	illuminate	0	0
Her face is covered with pimples.	Onun yüzü sivilceler ile kaplıdır.	pimples	0	0
It's not mea culpa.	Bu benim hatam değil.	mea	0	0
What are the constituents of a gin and tonic?	Bir cin tonikin bileşenleri nelerdir?	constituents	0	0
Have you ever been diagnosed with renal failure?	Hiç böbrek yetmezliği tanısı aldınız mı?	renal	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Beyonce ve Jay-Z, kızlarına Blue Ivy adını verdiler.	beyoncé	0	0
That guy is a real weather vane: he constantly changes his mind.	O adam gerçek bir rüzgar gülü: O sürekli fikrini değiştirir.	vane	0	0
The RMS Lusitania was sunk by a German U-boat in 1915.	RMS Lusitania 1915'te bir Alman denizaltısı tarafından batırıldı.	u-boat	0	0
She fastened the clasp of her necklace.	Gerdanlığının tokasını kapadı.	clasp	0	0
Do you think you could teach me to play the bagpipes?	Bana gayda çalmayı öğretebileceğini düşünüyor musun?	bagpipes	0	0
Their situation is precarious.	Durumları istikrarsızdır.	precarious	0	0
Do it delicately.	Onu kibar bir şekilde yap.	delicately	0	0
Bhutan is called "Druk Yul" in Tibetan.	Tibetçede Butan'a "Druk Yul" adı verilir.	yul	0	0
This is a harpoon.	Bu bir zıpkın.	harpoon	0	0
The rain fell relentlessly all day long.	Yağmur bütün gün durmadan yağdı.	relentlessly	0	0
It took Rei 20 days to get over her injury.	Yarasının iyileşmesi Rei'nin 20 gününü aldı.	rei	0	0
Tom isn't the lead vocalist. He's one of the backup singers.	Tom baş vokalist değil, yardımcı vokalistlerden.	vocalist	0	0
According to astrology, moon phases influence our lives.	Astrolojiye göre, ayın evreleri hayatımızı etkiliyor.	phases	0	0
The street was teeming with people.	Sokak insanlarla doluydu.	teeming	0	0
They are Japanese sumo wrestlers.	Onlar Japon sumo güreşçileridir.	wrestlers	0	0
We've got three unsolved burglaries.	Üç tane faili meçhul hırsızlık olayımız var.	burglaries	0	0
It's worth ten times my yearly salary.	Bu benim yıllık maaşımın on katı değer.	yearly	0	0
My name is Nami.	Benim adım Nami.	nami	0	0
Tear gas canisters could be seen on the road after the rioters had left.	İsyancılar bıraktıktan sonra göz yaşartıcı gaz kutuları yolda görülebiliyordu.	canisters	0	0
Plumbers are well paid for their labor.	Tesisatçılara emekleri için iyi ödeme yapılır.	plumbers	0	0
Only about 15 per cent of people with autism are in the workforce, mainly because people are so judgemental about them.	Otistik insanların yalnızca yaklaşık yüzde 15'i işgücündedir, başlıca nedeni insanların onlar hakkındaki büyük peşin hükümleridir.	workforce	0	0
Tom has frostbite.	Tom soğuktan dondu.	frostbite	0	0
The pilot is only twenty-six years old.	Pilot sadece yirmi altı yaşında.	twenty-six	0	0
The name "Selim" spelled backwards is another name "Miles".	"Selim" isminin tersten okunuşu bir başka isim olan "Miles"tir.	selim	0	0
Once the Sun is totally eclipsed, the Sun's corona can be seen shining in all directions around the Moon. This is a spectacular sight because the only time the Sun's corona can be seen is during a total solar eclipse.	Güneş tutulur tutulmaz, Güneşin iç içe mineraller halkasının ayın etrafında bütün yönlere parladığı görülebilir. Güneşin koronasının görülebileceği tek zaman toplam güneş tutulması sırasında olduğu için bu muhteşem bir manzaradır.	corona	0	0
The coach ejected Stefan of the game.	Koç, Stefan'ı oyundan attı.	ejected	0	0
Here he began to recount his misfortune in detail.	Burada o, talihsizliğini ayrıntılı olarak anlatmaya başladı.	recount	0	0
This is for Scotland, not for Sparta.	Bu Sparta değil, İskoçya içindir.	sparta	0	0
The rubber sutra neti strings I ordered from India have finally arrived.	Hindistan'dan sipariş ettiğim sutra neti lastikleri nihayet geldi.	sutra	0	0
It's four thirty-two.	Saat dört otuz iki.	thirty-two	0	0
Tom disliked school when he was younger.	Tom daha gençken okulu sevmiyordu.	disliked	0	0
Teachers dissect frogs to teach students their anatomy.	Öğretmenler öğrencilere anatomisini öğretmek için kurbağaları keserler.	dissect	0	0
Tom has the perfect physique for a world-class rower.	Tom'un dünya standartlarında bir kürekçiye göre mükemmel bir fiziği var.	physique	0	0
God also said: let the waters bring forth the creeping creature having life, and the fowl that may fly over the earth under the firmament of heaven.	Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	fowl	0	0
There is a movement afoot and nobody is noticing it.	Hazırlanmakta olan bir hareket var ve hiç kimse bunu fark etmiyor.	afoot	0	0
Because of his previous engagements, he was unable to attend the event.	Daha önceki angajmanlarından dolayı o olaya katılamadı.	engagements	0	0
In the stifling atmosphere, I can barely breath.	Boğucu atmosferde zar zor nefes alabiliyorum.	stifling	0	0
The death penalty is final and irreversible.	Ölüm cezası nihai ve geri döndürülemez.	irreversible	0	0
Haters gonna hate.	Yürü be kim tutar seni.	haters	0	0
Aiding and abetting the enemy is considered treason.	Düşmana yardım ve yataklık etmek, hainlik olarak kabul edilir.	abetting	0	0
Your ex-wife is planning to remarry.	Eski karınız yeniden evlenmeyi planlıyor.	remarry	0	0
There was a five-year-old girl in the family.	Ailede beş yaşında bir kız vardı.	five-year-old	0	0
Homo floresiensis, nicknamed the Hobbit, stood at around 1.1 metres.	Hobbit lakaplı Homo floresiensis, yaklaşık 1.1 metre boydadır.	hobbit	0	0
Manon is not like the other girls.	Manon diğer kızlar gibi değildir.	manon	0	0
Tom spent all morning stacking firewood.	Tom bütün sabahı yakacak odun istifleyerek geçirdi.	stacking	0	0
A feral farm cat bit Tom's hand.	Bir vahşi çiftlik kedisi Tom'un elini ısırdı.	feral	0	0
They reportedly gave the doctor false names.	Söylentiye göre onlar doktora sahte isimler verdi.	reportedly	0	0
That car is a Chrysler.	O araba bir Chrysler.	chrysler	0	0
The two sentences are both coherent.	Her iki cümle de tutarlı.	coherent	0	0
Have you ever coated a wall with lime?	Bir duvarı kireçle kapladın mı hiç?	coated	0	0
The laborers formed a human barricade.	İşçiler bir insan barikatı kurdu.	laborers	0	0
Tom did a pretty good job of selecting music for the dance.	Tom, dans için müzik seçimi konusunda iyi bir iş çıkardı.	selecting	0	0
Tom works with chimpanzees at the zoo.	Tom hayvanat bahçesindek şempanzelerle çalışıyor.	chimpanzees	0	0
General Tom Jackson accepted the position of commander-in-chief.	General Tom Jackson başkomutanlık makamını kabul etti.	commander-in-chief	0	0
The shoppers stood in a line.	Müşteriler sırada bekledi.	shoppers	0	0
There are several kinds of cloud formations.	Çeşitli bulut oluşum türleri vardır.	formations	0	0
I don't feel like filling out this questionnaire. There are too many items.	Canım bu anketi doldurmak istemiyor. Çok öge var.	questionnaire	0	0
People who drink alcoholic beverages are not allowed to enter.	Alkollü içki içen İnsanların girmesine izin verilmez.	beverages	0	0
"How's Mary's French?" "Top-notch!"	"Mary'nin Fransızcası nasıl?" "On numara beş yıldız!"	top-notch	0	0
The old woman looked at me with surliness and mistrust.	Yaşlı kadın bana öfkeyle ve kuşkuyla baktı.	mistrust	0	0
Tom ate a bowl of clam chowder.	Tom bir kase deniz tarağı çorbası yedi.	chowder	0	0
Brokers struggling to make a profit don't always play by the book.	Kâr elde etmek için mücadele eden komisyoncular her zaman kitabına göre oynamıyorlar.	brokers	0	0
We have many varieties of coffee.	Birçok kahve çeşidimiz var.	varieties	0	0
Fold the egg whites into the lemon curd.	Yumurta beyazlarını limon kabuğunun içine katlayın.	curd	0	0
In the Babylon 5 space station, Delenn is a Minbari ambassador.	Babylon 5 uzay istasyonunda, Delenn bir Minbari elçisidir.	delenn	0	0
With gushing tears I bid the pair farewell. / "Live happy ye, whose destinies are o'er; / we still must wander where the Fates compel."	Akan gözyaşlarıyla çifte veda ediyorum. / "Kaderleri belli olan sizler, mutlu yaşayın; / biz yine de Kaderin zorladığı yerde dolaşmalıyız."	gushing	0	0
Tom jerked the door open.	Tom kapıyı çekerek açtı.	jerked	0	0
Neo can dodge bullets.	Neo, kurşunları atlatabilir.	neo	0	0
Where there's a Cossack, there's glory.	Nerede bir Kazak, orada bir zafer var.	cossack	0	0
The professor tried to stimulate interest in archeology by taking her students on expeditions.	Profesör, öğrencilerini gezilere götürerek arkeolojiye olan ilgiyi artırmaya çalıştı.	expeditions	0	0
This room is the coldest in the house.	Bu oda evde en soğuk oda.	coldest	0	0
Ambition gives me a nosebleed.	Hırs benim burnumu kanatıyor.	nosebleed	0	0
Some speculators take advantage of the ignorance and helplessness of old people.	Bazı spekülatörler yaşlı insanların cehalet ve acizliklerinden yararlanmaktadır.	helplessness	0	0
"Where is my satchel?" "It's on the chair."	"Omuz çantam nerede?" "Sandalyenin üstünde."	satchel	0	0
I saw a young couple cuddling on a park bench.	Bir park bankında genç bir çiftin sarıldığını gördüm.	cuddling	0	0
The policewoman directed traffic.	Kadın polis trafiği yönetti.	policewoman	0	0
It is difficult to make a precise prediction about the inflation rate because of the economic instability in the country.	Ülkedeki ekonomik istikrarsızlık nedeniyle enflasyon oranı hakkında kesin bir tahminde bulunmak zor.	instability	0	0
A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	Yüksek tavanlı ve büyük odaları olan bir bina onun yerini alan renksiz ofis bloklarından daha az pratik olabilir, ama genellikle çevresi ile iyi uyum sağlar.	ceilings	0	0
For the first time in her life, Yuka has finished reading an English book.	Hayatında ilk kez, Yuka, İngilizce bir kitabı okuyarak bitirdi.	yuka	0	0
Do you use ketamine?	Ketamin kullanıyor musunuz?	ketamine	0	0
The criminal was apprehended by an off-duty policeman.	Suçlu görev dışı polis memuru tarafından tutuklandı.	off-duty	0	0
Goethe used this idiom. Why, then, should it be incorrect today?	Goethe bu deyimi kullanılır. Neden sonra, bugün onun hatalı olması gerekir?	goethe	0	0
It is essential to keep calm in a time of crisis and avoid going haywire.	Bir kriz anında sakin kalmak ve kontrolü kaybetmemek gereklidir.	haywire	0	0
Lestrade is a well-known detective.	Lestrade meşhur bir dedektif.	lestrade	0	0
It was pretty gory.	O oldukça korkunçtu.	gory	0	0
Fadil's personality seemed to hypnotize Dania.	Fadıl'ın kişiliği Dania'yı hipnotize edecek gibi görünüyordu.	hypnotize	0	0
I need to meet more Peruvian friends.	Ben daha fazla Perulu arkadaşla tanışmam gerekir.	peruvian	0	0
Tom tied the twigs into bundles.	Tom ince dalları demetler halinde bağladı.	bundles	0	0
You need to get out and socialize more.	Dışarı çıkıp daha fazla sosyalleşmen gerekir.	socialize	0	0
Sami aimed the machine-gun at Layla's head.	Sami makineli tüfeği Leyla'nın kafasına nişan aldı.	machine-gun	0	0
Bouteflika banned political rallies in Algiers.	Buteflika, Cezayir'de siyasi mitingleri yasakladı.	rallies	0	0
The slogan was designed to rouse the people.	Slogan, insanları canlandırmak için tasarlandı.	rouse	0	0
You've been luckier than most people.	Birçok insandan daha şanslısın.	luckier	0	0
The key determinants in impact are not the number of authors or articles in the field but, rather the citation density and the age of the literature cited.	Etkisi önemli belirleyiciler alandaki yazarlar ya da makalelerin sayısı değil daha ziyade atıf yoğunluğu ve edebiyat yaş göstergesiydi.	citation	0	0
You will be rewarded handsomely.	Cömertçe ödüllendirileceksin.	handsomely	0	0
Peel and finely chop the horseradish.	Bayırturpunu soy ve ince ince doğra.	finely	0	0
David Beckham is English.	David Beckham İngiliz'dir.	beckham	0	0
Tom looked through the periscope.	Tom periskopla baktı.	periscope	0	0
Because Tom is two-faced, it's better to be careful.	Tom ikiyüzlü olduğu için dikkatli olmak daha iyi.	two-faced	0	0
I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here's my confirmation card.	Bir rezervasyonum var, benim adım Kaori Yoshikawa. İşte benim onay kartım.	kaori	0	0
We need a carrot, a beet, and broccoli. They need to be raw, not cooked.	Bir havuç, bir pancar ve bir brokoliye ihtiyacımız var. Onlar çiğ olmalı, pişirilmiş değil.	beet	0	0
Ali is fraudulent.	Ali eyyamcıdır.	fraudulent	0	0
The final's only goal was scored by Andrés Iniesta.	Final maçındaki tek gol Andrés Iniesta tarafından atıldı.	andrés	0	0
Please lead me to Ho Chi Minh Open University!	Lütfen beni Ho Chi Minh Açık Üniversitesine götürün!	minh	0	0
Do you like venison?	Geyik eti sever misin?	venison	0	0
Tom copped a lot of flak after he left Mary and the kids for another woman.	Tom, başka bir kadın için Meryem ve çocukları terk edince şiddetli eleştirilere maruz kaldı.	flak	0	0
The Etruscan shrew is the smallest mammal by weight. It only weighs 1.8 grammes.	Cüce sivri fare, ağırlık olarak en küçük memelidir. Sadece 1,8 gram ağırlığındadır.	shrew	0	0
Tom used a toothpick.	Tom bir kürdan kullandı.	toothpick	0	0
He made a flirty comment to me.	O bana bir flört yorumu yaptı.	flirty	0	0
I didn't want to add this hoodlum as a friend on Twitter.	Bu serseriyi Twitter'a bir arkadaş olarak eklemek istemedim.	hoodlum	0	0
The worst solitude is to be destitute of sincere friendship.	En kötü yalnızlık, samimi bir dosttan mahrum olmaktır.	destitute	0	0
I don't have the time or the inclination.	Zamanım ya da eğilimim yok.	inclination	0	0
Abrams knew that it rained.	Abrams yağmur yağdığını biliyordu.	abrams	0	0
The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	Nükleer reaktörün koruyucu somut tabakası kontrollü patlamalar kullanılarak imha edilecek.	shielding	0	0
A high savings rate is cited as one factor for Japan's strong economic growth because it means the availability of abundant investment capital.	Yüksek tasarruf oranı Japonya'nın güçlü ekonomik büyümesi için bir faktör olarak kabul edilmektedir.Çünkü o bol yatırım sermayesi kullanılabilirliği anlamına gelmektedir.	cited	0	0
The crowd dispersed quickly.	Kalabalık hızla dağıldı.	dispersed	0	0
The discussion was intellectually stimulating.	Münazara entelektüel olarak aydınlatıcıydı.	intellectually	0	0
Tom got creamed.	Tom ezildi.	creamed	0	0
Tom felt unwelcome.	Tom kendini istenmiyormuş gibi hissetti.	unwelcome	0	0
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Sinemalar, internet korsanlığı nedeniyle gittikçe gelir kaybediyorlar.	piracy	0	0
The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	Birçok köyün ana caddeleri aslında terk edilmiştir. Temel nedeni Wal-Mart gibi büyük mağazaların ilerlemesidir.	wal-mart	0	0
This room heats easily.	Bu oda kolayca ısınır.	heats	0	0
Katarzyna and Milena are in the same class as Magdalena.	Katarzyna ve Milena, Magdalena ile aynı sınıfta.	milena	0	0
There will be some adapting.	Bazı uyarlamalar olacak.	adapting	0	0
That was nifty.	O şıktı.	nifty	0	0
Do you like cheeseburgers?	Çizburger sever misin?	cheeseburgers	0	0
Tom found a gramophone in the attic.	Tom tavan arasında bir gramofon buldu.	gramophone	0	0
Agriculture consumes a great amount of water.	Tarım büyük miktarda su tüketir.	consumes	0	0
Some people could not buy food or other necessities.	Bazı insanlar, yiyecek ve diğer ihtiyaçlarını satın alamıyorlardı.	necessities	0	0
Tom has a facility for acquiring foreign languages.	Tom'un yabancı dil edinimi için bir tesisi var.	acquiring	0	0
I know atheists that have more humanity than all these religious and these socialists.	Ateistlerin tüm dindar ve sosyalistlerden daha merhametli olduğunu biliyorum.	socialists	0	0
Dan left his home in London to visit a friend in Southampton.	Dan, Southampton'daki bir arkadaşınızı ziyaret etmek için Londra'daki evinden ayrıldı.	southampton	0	0
She was the fairest in the whole land.	O bütün ülkenin en güzeliydi.	fairest	0	0
We should judge matters on a broader basis.	Meseleleri daha geniş bir temelde yargılamalıyız.	broader	0	0
Rhinoceros is not a dinosaur.	Gergedan bir dinozor değildir.	rhinoceros	0	0
This is a once-in-a-lifetime chance.	Bu, hayatının fırsatı.	once-in-a-lifetime	0	0
It was entirely coincidental.	Tamamen tesadüftü.	coincidental	0	0
Guinevere was King Arthur's wife.	Guinevere, Kral Arthur'un karısıydı.	guinevere	0	0
The animal was cloned.	Hayvan klonlandı.	cloned	0	0
Everyone can feed the database to illustrate new vocabulary.	Herkes yeni kelimeleri göstermek için veritabanını besleyebilir.	illustrate	0	0
Tom will be sorely missed.	Tom şiddetle özlemiş olacak.	sorely	0	0
Internationally, almost 900 million people don't have enough to eat.	Uluslararası olarak yaklaşık 900 milyon insanın yeterli yiyeceği yok.	internationally	0	0
I like listening to ambient music at night.	Geceleri ambiyans müziği dinlemeyi severim.	ambient	0	0
What's your favorite podcast?	Favori POdcastın nedir?	podcast	0	0
There were Jews in Arab countries before the partition of Palestine.	Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.	partition	0	0
He doesn't know what the difference is between lions and leopards.	Aslanlar ile leoparların arasında ne fark olduğunu bilmiyor.	leopards	0	0
Adidas and Puma are Bavarian shoe companies started by two rival brothers: Adolf and Rudolf.	Adidas ve Puma, iki rakip kardeş Adolf ve Rudolf tarafından kurulan Bavyeralı ayakkabı şirketleridir.	puma	0	0
Have you ever flown in a blimp?	Hiç zeplinle uçtun mu?	blimp	0	0
Whatever misfortunes you may have, just don't commit suicide.	Ne talihsizlik olursa olsun, sadece intihar etmeyin.	misfortunes	0	0
The issue is a prickly one.	Dikenli bir konu.	prickly	0	0
Tom owns a high-powered rifle.	Tom'un yüksek güçlü bir tüfeği var.	high-powered	0	0
Everyone is waiting anxiously.	Herkes endişeyle bekliyor.	anxiously	0	0
He has unruly hair.	Onun itaatsiz saçları var.	unruly	0	0
Ripe papaya smells like vomit.	Olgun papaya kusmuk gibi kokuyor.	papaya	0	0
Washington's army has captured Trenton.	Washington'un ordusu Trenton'u ele geçirdi.	trenton	0	0
Tom and Mary are both troublemakers, aren't they?	Tom ve Mary ikisi de baş belası, değil mi?	troublemakers	0	0
You can't defy the municipality.	Belediyeye karşı gelemezsin.	municipality	0	0
Bravery is a central principle of Hanukkah.	Cesaret, Hanuka'nın temel bir ilkesidir.	hanukkah	0	0
I'm skimming his report right now.	Şimdi onun raporuna göz gezdiriyorum.	skimming	0	0
He used to work as a stuntman.	O, bir dublör olarak çalışırdı.	stuntman	0	0
I am fascinated by Thom J. Défilet.	Thom J. Défilet beni büyüledi.	thom	0	0
And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	Ve uzaylılar, uçan daireler ve lazer silahları nerede?	saucers	0	0
This is a snapshot of my wife on the beach.	Bu, karımın plajda bir şipşak resmidir.	snapshot	0	0
Possibly the fossilized tracks belong to animals of the Jurassic period.	Muhtemelen fosilleşmiş parçalar jura dönemi hayvanlarına aittir.	jurassic	0	0
Sami's biological father is rumored to be a mobster.	Sami'nin biyolojik babasının bir gangster olduğu söyleniyor.	mobster	0	0
Tom is a master craftsman.	Tom usta bir zanaatçıdır.	craftsman	0	0
Lexus was founded in 1983 by Toyota.	Lexus 1983 yılında Toyota tarafından yapılmıştır.	lexus	0	0
Please make sure that your seat belt is securely fastened.	Emniyet kemerinizin güvenle bağlanmış olduğundan emin olun.	fastened	0	0
Tom and Mary are longtime residents.	Tom ve Mary uzun süreli sakinlerdir.	longtime	0	0
To survive in a hostile environment, one must be able to improvise and be tenacious.	Düşmanca bir ortamda hayatta kalmak için bir insan doğaçlama yapabilmeli ve azimli olabilmeli.	tenacious	0	0
Tom unpacked his suitcase.	Tom bavulunu açtı.	unpacked	0	0
Tom learned shorthand from Mary.	Tom Mary'den stenografi öğrendi.	shorthand	0	0
The doctor, who is wealthy, is not contented.	Varlıklı doktor mutlu değildir.	contented	0	0
Tom padded his resume.	Tom özgeçmişini doldurdu.	padded	0	0
He was bewildered.	O şaşırmıştı.	bewildered	0	0
Koko chose the tree.	Koko, ağacı seçti.	koko	0	0
He is hoping to entice her into doing what he wants.	O, onu istediğini yaptırmaya ikna edeceğini sanıyor.	entice	0	0
He wants a playmate.	O bir oyun arkadaşı istiyor.	playmate	0	0
They refuse to integrate into society.	Topluma entegre olmayı reddettiler.	integrate	0	0
This is a dead-end street.	Bu bir çıkmaz sokak.	dead-end	0	0
That was the subject of my dissertation.	O, benim tezimin konusuydu.	dissertation	0	0
TDK has decided to abolish the use of apostrophe in names of institutions.	TDK kurum isimlerinde kesme işareti kullanımını kaldırma kararı aldı.	abolish	0	0
I tanned myself on the beach.	Sahilde bronzlaştım.	tanned	0	0
Hedgehogs can be very picky eaters.	Kirpiler çok yemek seçici olabilir.	eaters	0	0
I hope the number of fatalities will be as low as possible.	Umarım ölümlerin sayıları mümkün olduğunca düşük olacaktır.	fatalities	0	0
It'd be very convenient if we could censor this kind of comment.	Bu tür yorumları sansür edebilsek çok uygun olurdu.	censor	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	Sodyum hidroksit sabun yapımında kullanılır.	soaps	0	0
I'm sick of your crass hints.	Densizce imalarına ayar oluyorum.	crass	0	0
Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	einar	0	0
They have a ten-year-old son.	Onların on yaşında bir oğlu var.	ten-year-old	0	0
How did you manage to overlook such a glaring error?	Böyle göze batan bir hataya nasıl göz yummayı başardınız?	glaring	0	0
Are we talking about professionalism?	Profesyonellikten mi bahsediyoruz?	professionalism	0	0
Gnomes live in this forest.	Cinler bu ormanda yaşıyor.	gnomes	0	0
I want to wait and see what Tom proposes.	Tom'un ne önereceğini beklemek ve görmek istiyorum.	proposes	0	0
Horus was the son of Isis and Osiris.	Horus, Isis ve Osiris'in oğluydu.	osiris	0	0
Alana and Nila went clubbing the other day.	Alana ve Nila geçen gün diskoya gittiler.	alana	0	0
Are they collaborators?	Onlar birlikte çalışan mı?	collaborators	0	0
During my sabbatical, I composed a fugue and domesticated a robin.	Benim dini gün sırasında bir füg besteledim ve bir narbülbülü evcilleştirdim.	sabbatical	0	0
The craftsmanship is extraordinary.	İşçilik olağanüstüdür.	craftsmanship	0	0
Nearly all men die of their remedies, and not of their illness.	Neredeyse bütün erkekler ilaçlarından öldüler hastalıklarından değil.	remedies	0	0
This bacteria is resistant to every available antibiotic.	Bu bakteri mevcut tüm antibiyotiklere karşı dirençli.	antibiotic	0	0
Tom fell off the ladder when he was cleaning out his gutters.	Tom çatı oluklarını temizlerken merdivenden düştü.	gutters	0	0
All the motels on this road are full.	Bu yol üzerindeki tüm moteller dolu.	motels	0	0
Scottish Gaelic is very interesting, isn’t it?	İskoç Galcesi çok enteresan, değil mi?	gaelic	0	0
Even a blind squirrel finds an acorn sometimes.	Kör bir sincap bile bazen bir meşe palamudu bulur.	acorn	0	0
I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you.	Kulak misafiri olmak istemedim ama tesadüfen duydum.	eavesdrop	0	0
I'm a nomad for life.	Ben yaşam için bir göçebeyim.	nomad	0	0
I started to sweeten my coffee with honey.	Kahvemi balla tatlandırmaya başladım.	sweeten	0	0
In France, you must put a space before an exclamation point.	Fransa'da ünlem işaretinden önce bir boşluk koymalısın.	exclamation	0	0
It is a five-minute walk to the library.	Kütüphane beş dakikalık yürüyüş mesafesinde.	five-minute	0	0
JJ Thomson was an English scientist.	J. J. Thomson bir İngiliz bilimciydi.	thomson	0	0
Can you tell me how this compares to that?	Bana bunun onunla nasıl kıyaslandığını söyleyebilir misin?	compares	0	0
I'm a golfer.	Ben bir golfçüyüm.	golfer	0	0
Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	Benim favori Noel şarkılarımdan dördü " Silent Night ", "Joy to the World ", " The First Noel " ve " Away in the Manger. "	manger	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Çalışan her kimsenin kendisine ve ailesine insanlık haysiyetine uygun bir yaşayış sağlayan ve gerekirse her türlü sosyal koruma vasıtalarıyla da tamamlanan adil ve elverişli bir ücrete hakkı vardır.	ensuring	0	0
Tom didn't have time for self-pity.	Tom'un kendine acımak için zamanı yoktu.	self-pity	0	0
His face seemed to be rigid with expectation as he stared out into the blackness of the moor.	Kırların karanlığına bakan beklenti dolu yüzünde sert bir ifade hakimdi.	blackness	0	0
You've got seniority.	Kıdemin var.	seniority	0	0
You don't have to be so snotty.	Bu kadar huysuz olmak zorunda değilsin.	snotty	0	0
The key is experimentation.	Anahtar, deneydir.	experimentation	0	0
I don't eat cucumbers without peeling them.	Salatalığı soymadan yemem.	cucumbers	0	0
The jagged mountains were capped with snow.	Sivri dağlar kar ile kaplandı.	jagged	0	0
I don't believe that you're mentally unbalanced.	Senin ruhsal açıdan bir dengesiz olduğuna inanmıyorum.	unbalanced	0	0
Helium is the second simplest atom. It consists of a nucleus containing 2 protons and 2 neutrons. Around the nucleus orbits 2 electrons.	Helium ikinci en basit atomdur. O, iki proton ve iki nötron içeren bir çekirdekten oluşur. Çekirdek etrafında 2 elektron döner.	protons	0	0
Gynaecology is the medical practice dealing with the health of the ovaries, uterus, vagina, and breasts.	Jinekoloji yumurtalıklar, rahim, vajina ve göğüslerin sağlığı ile ilgilenen tıbbi uygulamadır.	ovaries	0	0
Tom has no spatial awareness.	Tom'un mekansal farkındalığı yoktur.	spatial	0	0
Are you speaking metaphorically?	Mecazi olarak mı konuşuyorsun?	metaphorically	0	0
I'm on my way to the fish market. What would you like for lunch? Mackerel or sardine?	Ben balık pazarına gidiyorum. Öğle yemeği için ne istersin? Uskumru veya sardalya?	sardine	0	0
Tsunamis are giant waves caused by earthquakes or volcanic eruptions under the sea.	Tsunamiler, depremler ya da deniz altındaki volkanik patlamaların sebep olduğu dev dalgalardır.	eruptions	0	0
I heartily support you.	Ben seni gönülden destekliyorum.	heartily	0	0
He is dressed in an old tweed suit.	Eski bir tuvid takım elbise giymiş.	tweed	0	0
They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	Onlar müziğin vahşi canavarı sakinleştirdiğini söylüyorlar ama benim için şahsen, o beni ne rahatlatıyor ne de sakinleştiriyor.	relaxes	0	0
The kori bustard is the world's heaviest flying bird.	Kori bustard dünyanın en ağır uçan kuşudur.	heaviest	0	0
I hate it when hair clogs the drain.	Kılların küveti tıkamasından nefret ediyorum.	clogs	0	0
Hideo turned the steering wheel sharply to avoid the bicyclist.	Hideo bisikletliden kaçınmak için direksiyonu hızlıca çevirdi.	hideo	0	0
Drink some cool freshwater.	Biraz serin tatlı su iç.	freshwater	0	0
They quarantined me.	Beni karantinaya aldılar.	quarantined	0	0
If the trees on that hill are cut down, you'll see erosion pretty quickly.	O tepedeki ağaçlar kesilirse, oldukça çabuk bir şekilde erozyonu görürsün.	erosion	0	0
Tom partied until the sun came up.	Tom güneş yükselene kadar kutladı.	partied	0	0
Leyla paid for the cab.	Leyla taksi için ödeme yaptı.	leyla	0	0
I asked him point-blank.	Doğrudan ona sordum.	point-blank	0	0
Layla survived the ice-cold night.	Leyla buz gibi geceyi atlattı.	ice-cold	0	0
Tom is mopping the floor.	Tom yeri paspaslıyor.	mopping	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Sırbistan; Macaristan, Romanya, Bulgaristan, Hırvatistan, Makedonya, Bosna ve Karadağ'la komşudur.	montenegro	0	0
Mummy, where's my hanky?	Anne, mendilim nerede?	hanky	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau çılgın ama etkiliydi; Hume aklı başında ama hiç takipçisi yoktu.	rousseau	0	0
Gangway!	Yol ver, değmesin!	gangway	0	0
The jealousy is starting to darken Tom's mind.	Kıskançlık, Tom'un zihnini karartmaya başlıyor.	darken	0	0
Tom never eats quiche.	Tom asla kiş yemez.	quiche	0	0
Tom claims he is clairvoyant.	Tom durugörü sahibi olduğunu iddia ediyor.	clairvoyant	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Tom kumaşın inci beyazlığına hayran kaldı.	pearly	0	0
It is necessary to look more carefully into the demographic configuration of this region.	Bu bölgenin demografik yapısına daha dikkatli bakılması gerekir.	configuration	0	0
Kalman was wearing an oversized blue t-shirt.	Kalman büyük boy mavi bir tişört giyiyordu.	oversized	0	0
I've been subpoenaed.	Mahkemeye çağrıldım.	subpoenaed	0	0
Boseman is an old trapper.	Boseman eski bir avcıdır.	trapper	0	0
The R.M.S. Titanic was divided into 16 watertight compartments.	RMS Titanik 16 tane su geçirmez bölmeye ayrıldı.	compartments	0	0
Everyone admires the pictures painted by him.	Herkes onun tarafından yapılan resimlere hayrandır.	admires	0	0
A conservative is not always a reactionary.	Bir muhafazakar her zaman gerici değildir.	reactionary	0	0
Don't look away idly; just pay attention to what you're doing.	Boş boş uzaklara bakmayın; sadece ne yaptığınıza dikkat edin.	idly	0	0
Now don't pout.	Şimdi surat asma.	pout	0	0
What's their approximate worth?	Yaklaşık değerleri nedir?	approximate	0	0
Sami was playing a game on Playstation.	Sami, Playstation'da bir oyun oynuyordu.	playstation	0	0
Here's a list of difficult words I have compiled so far.	Zor kelimelerin listesini düzenledim, burada.	compiled	0	0
He sprang from one of the best families in the north.	O, kuzeydeki en iyi ailelerin birinden gelmiştir.	sprang	0	0
Tom's commissions often exceed his weekly salary.	Tom'un komisyonları haftalık maaşını sıklıkla aşıyor.	commissions	0	0
That's what really angered me.	Beni gerçekten kızdıran şey bu.	angered	0	0
It's a two-hour drive from here to my uncle's house.	Buradan amcamın evine gitmek iki saat sürer.	two-hour	0	0
Don't stoke the fire of discord!	Nifak ateşini tıka basa doldurmayın.	stoke	0	0
I unearthed one.	Ben bir tane ortaya çıkardım.	unearthed	0	0
He doesn't play three-dimensional chess.	O, üç boyutlu satranç oynamaz.	three-dimensional	0	0
Native speakers can give you conflicting information about what is or is not correct in their language.	Yerli konuşmacılar dillerinde doğru olan veya olmayan şey hakkında çelişkili bilgiler verebilirler.	conflicting	0	0
I received a Playstation Vita as a gift.	Hediye olarak bir Playstation Vita aldım.	vita	0	0
I don't care if Tom approves or not.	Tom'un kabul edip etmemesi umurumda değil.	approves	0	0
We had better utilize our natural resources.	Doğal kaynaklarımızdan faydalansak iyi olur.	utilize	0	0
Transplants save lives.	Nakiller hayat kurtarırlar.	transplants	0	0
Jews did not direct the Bolsheviks.	Yahudiler Bolşevikleri yönetmediler.	bolsheviks	0	0
Nothing ventured, nothing gained.	Risk yoksa kazanç da yok.	ventured	0	0
Driving through that snowstorm was a nightmare.	O kar fırtınasında araba sürmek bir kabustu.	snowstorm	0	0
Please show me how to use the headset.	Lütfen kulaklığı nasıl kullanacağımı bana göster.	headset	0	0
Don't grovel.	Sarkma.	grovel	0	0
Tom said he was appreciative.	Tom minnettar olduğunu söyledi.	appreciative	0	0
Tom is a street urchin.	Tom bir sokak çocuğu.	urchin	0	0
In one day she drinks a litre of coffee.	Günde bir litre kahve içer.	litre	0	0
You want more information about our activities? Subscribe to our newsletter.	Bizim faaliyetleri hakkında daha fazla bilgi ister misiniz? Bültenimize abone olun.	newsletter	0	0
Senior executives spend a lot of time training their subordinates.	Üst düzey yöneticiler astlarına eğitim vermek için çok zaman harcıyorlar.	subordinates	0	0
Sami owned six mansions around the world.	Sami dünya çapında altı tane malikaneye sahipti.	mansions	0	0
I love pistachio ice cream.	Fıstıklı dondurmayı severim.	pistachio	0	0
I would rather die than relinquish my virginity before marriage.	Evlilik öncesi bekâretimden feragat etmektense ölmeyi tercih ederim.	relinquish	0	0
Many of the railroads I see aren't even used anymore.	Gördüğüm demiryolu hatlarının çoğu artık kullanılmıyor bile.	railroads	0	0
Tom remembers his childhood fondly.	Tom çocukluğunu şefkatle hatırlıyor.	fondly	0	0
Did you find any contradictions in the Quran?	Kuran'da herhangi bir çelişki buldunuz mu?	contradictions	0	0
It is ironic that one of the most colonialist countries of all times accuses Buenos Aires of being colonialist!	Öyle ironik ki, tüm zamanların en sömürgeci ülkelerden biri, Buenos Aires'i sömürgeci olmakla suçluyor.	accuses	0	0
Kissinger was an expert on foreign relations.	Kissinger dış ilişkiler konusunda bir uzmandı.	kissinger	0	0
Mr. Poppins is alone, his wife has gone on vacation.	Bay Poppins yalnız, karısı tatile gitti.	poppins	0	0
I spent more than three-quarters of my summer vacations traveling.	Yaz tatillerimin dörtte üçünden fazlasını seyahat ederek geçirdim.	three-quarters	0	0
We need more truckers.	Daha fazla kamyoncuya ihtiyacımız var.	truckers	0	0
Tom and Mary both felt like outcasts.	Hem Tom hem de Mary kendilerini kimsesiz gibi hissettiler.	outcasts	0	0
Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	Yuriko deniz biyolojisinden mezun bir öğrenci, bir balık tankının içinde uykuya daldı ve ahtapotlar ve deniz yıldızları ile kaplı olarak uyandı.	starfish	0	0
There's a whole day's work for nix.	Nix için bütün bir günlük iş var.	nix	0	0
I'm glad baboons aren't human.	Babunlar insan olmadıkları için mutluyum.	baboons	0	0
That's reversing the logical order of things.	Bu, şeylerin mantık sırasını ters çevirmedir.	reversing	0	0
Brazil has one-third of the world's rain forests.	Brezilya, dünyadaki yağmur ormanlarının üçte birine sahiptir.	one-third	0	0
Let us daydream!	Hayal kurmamıza izin ver!	daydream	0	0
The repairman is working in the corridor.	Tamirci koridorda çalışıyor.	repairman	0	0
That Schubert sonata sounds really familiar to me.	O Schubert sonatı bana tanıdık geliyor.	schubert	0	0
Tom sped up and caught up with Mary.	Tom hızlandı ve Mary'yi yakaladı.	sped	0	0
Analysts see it differently.	Analistler onu farklı görüyorlar.	analysts	0	0
Simplify your life. Take advice from native speakers.	Hayatını kolaylaştır. Anadillilerden öğüt al.	simplify	0	0
The pain was agonizing.	Ağrı kahrediyordu.	agonizing	0	0
Hospitality is inscribed in our cultural genes.	Misafirperverlik kültürel genlerimize işlemiş.	inscribed	0	0
Induction cookers use magnets to directly heat pots and pans.	Indüksiyon ocakları doğrudan tencere ve tavalar ısıtmak için mıknatıslar kullanır.	induction	0	0
One of his paintings fetched more than a million dollars at auction.	Onun tablolarından biri, açık artırmada bir milyon dolardan daha fazla getirdi.	fetched	0	0
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood, Carmel belediye başkanı seçildi.	carmel	0	0
I congratulated him on passing the entrance exam.	Giriş sınavını geçtiği için onu tebrik ettim.	congratulated	0	0
They were deserters.	Onlar asker kaçağıydı.	deserters	0	0
He had a collection of Japanese koi in the garden pond.	Onun, bahçe havuzunda bir Japon koi koleksiyonu vardı.	koi	0	0
My four-year-old son likes composing little melodies on the piano.	Benim dört yaşındaki oğlum piyanoda küçük melodiler bestelemeyi sever.	composing	0	0
The king's realm was terrorized by a dragon.	Kralın ülkesi bir ejderha tarafından terörize edildi.	terrorized	0	0
I generally prefer comedies to tragedies.	Ben genellikle komedileri trajedilere tercih ederim.	comedies	0	0
Putting in place a systematic classification of our archives could be a great time saver.	Arşivlerimizin sistematik bir sınıflandırmasını yerleştirmek büyük bir zaman tasarrufu olabilir.	systematic	0	0
I want an hourly update about what's happening.	Neler olduğu hakkında saatlik bir güncelleştirme istiyorum.	hourly	0	0
Sami didn't flinch.	Sami aldırmadı.	flinch	0	0
"Is this in Russian?" "No, it's in Mongolian."	"Bu Rusça mı?" "Hayır, Moğolca."	mongolian	0	0
There are people who will be unforgiving. They never forget what you did in the past.	Affetmeyecek olan insanlar vardır. Onlar senin geçmişte yaptıklarını asla unutmaz.	unforgiving	0	0
Tom wasn't real receptive to the plan.	Tom plan için gerçekten anlayışlı değildi.	receptive	0	0
You're not the only neurosurgeon here.	Buradaki tek beyin cerrahı sen değilsin.	neurosurgeon	0	0
Dan was responsible for twenty-eight bank robberies.	Dan yirmi sekiz banka soygunundan sorumluydu.	twenty-eight	0	0
Miyuki has a camera, but she doesn't like it.	Miyuki'nin bir kamerası var ama onu beğenmiyor.	miyuki	0	0
Tom caught Mary secretly watching soap operas at night.	Tom, Mary'yi geceleyin gizlice pembe dizi seyrederken yakaladı.	operas	0	0
Tom didn't want to be a computer programmer.	Tom bir bilgisayar programcısı olmak istemedi.	programmer	0	0
How long did he live in Ankara?	O ne kadar zaman Ankara'da yaşadı?	ankara	0	0
Their modest income doesn't allow for many luxuries.	Onların az geliri birçok lükse izin vermiyor.	luxuries	0	0
Are you for or against abortions?	Kürtajı destekliyor musun yoksa karşı mı çıkıyorsun?	abortions	0	0
Water and oil are both liquids.	Su ve yağ her ikisi sıvıdır.	liquids	0	0
The multinational corporation lowered the price of several products.	Çok uluslu şirketler birkaç ürünün fiyatını düşürdü.	multinational	0	0
It turns out that that house is infested with garter snakes. They're everywhere.	O evin jartiyer yılanları ile istila edildiği ortaya çıkıyor. Her yerdeler.	garter	0	0
They conspire to overthrow the oppressive government.	Baskıcı hükümeti devirmek için komplo kuruyorlar.	oppressive	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	kiwi	0	0
Tom took an apple out of his lunch pail and began eating it.	Tom öğle yemeği paketinden bir elma çıkardı ve onu yemeye başladı.	pail	0	0
Sacha Baron Cohen's parodies are full of silly stereotypes and antigoyish insinuations, but I still like them in a pure comedic sense.	Sacha Baron Cohen'in parodileri salakça stereotipler ve tepeden bakan Yahudi imalarıyla dolu olsa da salt mizahi açıdan yine de hoşuma gidiyor.	sacha	0	0
Mary is an accomplished gymnast.	Mary başarılı bir jimnastikçidir.	gymnast	0	0
I'll be a little late tonight for check-in.	Giriş için bu gece biraz geç kalacağım.	check-in	0	0
The honeycomb structure gives the scaffolding its sturdiness.	Balpeteği yapısı iskeleye sağlamlığını verir.	scaffolding	0	0
What is Judaism?	Musevilik nedir?	judaism	0	0
From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	Objektif olarak bakınca, onun görüşleri rasyonalizmden epey uzak.	viewpoint	0	0
Sami's body lied decaying in the garage.	Sami'nin cesedi garajda çürümeye yatmıştı.	decaying	0	0
In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	Yazın, sıcaklık otuzla kırk santigrat arasında değişkenlik gösterir.	ranges	0	0
Cellphones don't work in the tunnel.	Cep telefonları tünelde çalışmaz.	cellphones	0	0
Blossoming cherry is beautiful.	Çiçek açan kiraz güzeldir.	blossoming	0	0
The caterpillar transforms itself into a butterfly.	Tırtıl kendini bir kelebeğe dönüştürür.	transforms	0	0
Telephone booths are very scarce around here.	Telefon kulübeleri burada çok az bulunur.	booths	0	0
Two thirds of the employees of this company are engineers.	Bu şirketteki çalışanların üçte ikisi mühendistir.	thirds	0	0
He believes himself to be infallible.	Kendinin yanılmaz olduğuna inanıyor.	infallible	0	0
The U.S. incarceration rate is the highest in the world.	ABD'nin hapse girme oranı dünyada en yüksektir.	incarceration	0	0
People say I mumble a lot.	İnsanlar çok gevelediğimi söylüyor.	mumble	0	0
This sushi restaurant has a conveyor belt that carries sushi.	Bu suşi restoranının suşi taşıyan bir konveyör bandı var.	conveyor	0	0
Laws are like cobwebs, which may catch small flies, but let wasps and hornets break through.	Yasalar örümcek ağı gibidir, küçük sinekleri yakalayabilirler fakat yaban arısı ve eşek arılarının geçmesine izin verirler.	cobwebs	0	0
It's a godsend.	O bir mucizedir.	godsend	0	0
Skillful diplomacy helps to avert war.	Becerikçi diplomasi, savaşı önlemeye yardımcı olur.	avert	0	0
The word before "XYZ" should be highlighted in yellow.	"XYZ"'den önceki kelime sarı ile vurgulanmalı.	highlighted	0	0
His death was instantaneous.	Onun ölümü aniydi.	instantaneous	0	0
The crew found a stowaway.	Mürettebat bir kaçak yolcu buldular.	stowaway	0	0
These jeans are baggy.	Bu pantolon torba gibi bol.	baggy	0	0
This place is arguably the best restaurant in London.	Bu yer muhtemelen Londra'da en iyi restoran.	arguably	0	0
Tom's paternal grandparents live in Australia.	Tom'un dedesi ve babaannesi Avustralya'da yaşıyor.	paternal	0	0
The meeting with the CEO was in the boardroom.	CEO'yla yapılan toplantı yönetim kurulu salonundaydı.	boardroom	0	0
Lawrence didn't flaunt his wealth.	Lawrence varlığıyla böbürlenmedi.	flaunt	0	0
Retrace your steps and maybe you'll find your keys.	Adımlarını tekrar izle, belki anahtarlarını bulursun.	retrace	0	0
The stockholders are making money hand over fist.	Ortaklar kolay yoldan para kazanıyorlar.	stockholders	0	0
An hydrogen atom only has one proton and one electron.	Bir hidrojen atomunun yalnızca bir proton ve bir elektronu vardır.	proton	0	0
There are mallard ducks near the pond.	Havuzun yanında yaban ördekleri var.	mallard	0	0
What will you be reincarnated as?	Ne olarak reenkarne olacaksın?	reincarnated	0	0
Make thee an ark of timber planks: thou shalt make little rooms in the ark, and thou shalt pitch it within and without.	Kendine gofer ağacından bir gemi yap. İçini dışını ziftle, içeriye kamaralar yap.	planks	0	0
Is this Mr Crouch?	Bu Bay Crouch mı?	crouch	0	0
Let's have foie gras to start.	Başlamak için kaz ciğerini yiyelim.	foie	0	0
Tom went to Thane.	Tom Thane'ye gitti.	thane	0	0
The conflict between Israel and Syria is escalating.	İsrail ile Suriye arasındaki anlaşmazlık tırmanıyor.	escalating	0	0
Tom is a big spender.	Tom büyük bir savurgan.	spender	0	0
Tom filled the cup to the brim.	Tom fincanı ağzına kadar doldurdu.	brim	0	0
Tom isn't ideological.	Tom ideolojik değildir.	ideological	0	0
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom yanlışlıkla salata çatalıyla antreyi yedi.	entree	0	0
Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	Onları üretmek için en ucuz yer olduğundan dolayı elbiselerimizin çoğu Bengladeş'te yapılırlar.	bangladesh	0	0
He preached to us about the importance of good health.	O bize iyi sağlığın önemi hakkında vaaz verdi.	preached	0	0
Where are the history records of our chats on MSN?	MSN' deki sohbetlerimizin tarihi kayıtları neredeler?	chats	0	0
Tom is still nimble.	Tom hâlâ çevik.	nimble	0	0
What was the score at halftime?	İlk yarıda skor neydi?	halftime	0	0
How many vertices and faces does a pentagonal prism have?	Bir beşgen prizmanın kaç köşesi ve yüzeyi vardır?	prism	0	0
No practical joker should be without a whoopee cushion.	Pratik şakacı bir osuruk yastığı olmadan olmamalı.	whoopee	0	0
Tom maxed out his credit card.	Tom kredi kartının limitini doldurdu.	maxed	0	0
It was a life-changing moment.	Bu hayat değiştiren bir andı.	life-changing	0	0
The surgeon's suture technique minimizes scarring.	Cerrahın dikiş atma tekniği yara izlerini en aza indiriyor.	scarring	0	0
Sami used a ligature to strangle Layla.	Sami, Leyla'yı boğmak için bir bağlama ipi kullandı.	ligature	0	0
Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	Karnındaki ağrı künt bir ağrı mı, bıçak saplanır gibi mi, yoksa kramp şeklinde ya da başka türlü bir ağrı mı?	cramping	0	0
What are your reflections on this issue?	Bu konudaki düşünceleriniz ne?	reflections	0	0
Vesuvius and Etna are the two most well-known volcanoes in Italy.	Vezüv ve Etna, İtalya'daki en çok bilinen yanardağlardır.	vesuvius	0	0
Tom and Mary are both therapists.	Tom ve Mary her ikisi de terapisttir.	therapists	0	0
In this semester, students study and apply statistical sampling techniques.	Bu dönem, öğrenciler istatistiksel örnekleme tekniklerini okuyacaklar ve uygulayacaklar.	sampling	0	0
How much heroin or methadone do you usually use per day?	Günde genelde ne kadar eroin ya da metadon kullanıyoraunuz?	methadone	0	0
Stereotypes are confusing and misleading.	Klişeler kafa karıştırıcı ve yanıltıcıdır.	stereotypes	0	0
The product may contain trace amounts of nuts and gluten.	Ürün eser miktarda fındık ve gluten içerebilir.	gluten	0	0
He only reads prose.	Sadece düzyazı okur.	prose	0	0
The leaves are fresh after a rainfall.	Yapraklar yağıştan sonra taze.	rainfall	0	0
His face grew angrier when he saw his girlfriend kiss another guy.	Kız arkadaşının başka bir erkeği öptüğünü gördüğünde onun yüzü daha sinirli oldu.	angrier	0	0
The most important attractions of the Åland Islands are the friendly people and the beautiful scenery.	Åland adalarının en önemli cazibeleri samimi insanlar ve güzel manzara.	attractions	0	0
Tycho fell in love with Kirsten, a commoner.	Tycho sıradan biri olan Kirsten'e aşık oldu.	commoner	0	0
The police were inquiring into the suspect's past.	Polis şüphelinin geçmişini soruşturuyordu.	inquiring	0	0
We implemented our models in C++.	Modellerimizi C ++'ya uyguladık.	implemented	0	0
Aoi dances well.	Aoi iyi dans eder.	aoi	0	0
You are three centimetres taller than me.	Benden üç santimetre daha uzun boylusun.	centimetres	0	0
Nothing justifies their existence.	Hiçbir şey onların varlığını haklı gösteremez.	justifies	0	0
The foxes that have been exposed to radiation in Chernobyl for twenty-nine years no longer fear humans and are willing to eat from their hands.	Yirmi dokuz yıldır Çernobil'de radyasyona maruz kalmış tilkiler artık insanlardan korkmuyor ve onların ellerinden yemeye hazırlar.	chernobyl	0	0
She played a part in the women's lib movement.	Kadınların özgürlüğü hareketinde yer aldı.	lib	0	0
I want to visit Luxembourg.	Lüksemburg'u ziyaret etmek istiyorum.	luxembourg	0	0
The chick peeps.	Civciv cik cik diye ses çıkarır.	peeps	0	0
A hammerhead shark killed Tom.	Bir çekiç başlı köpekbalığı Tom'u öldürdü.	hammerhead	0	0
Can I borrow your eraser?	Silgini ödünç alabilir miyim?	eraser	0	0
He lured her with trinkets.	O onu incik boncukla cezbetti.	trinkets	0	0
Why don't you get it patented?	Neden bunun patentini almıyorsun?	patented	0	0
The new year is coming with long strides.	Yeni yıl uzun adımlarla geliyor.	strides	0	0
A veritable xenophile, Zax was not a xenophobe like his classmates.	Zax, sınıf arkadaşlarının aksine tam bir yabancı hayranıydı.	veritable	0	0
The bedouins were nomads.	Bedeviler göçebeydiler.	nomads	0	0
These articles are all exempt from duty.	Bu mallar gümrük vergisinden muaftır.	exempt	0	0
I'll play a sonata for you.	Senin için bir sonat çalacağım.	sonata	0	0
A catastrophe has been averted.	Bir felaket engellendi.	averted	0	0
I eat raw sauerkraut whenever I'm taking antibiotics.	Ne zaman antibiyotik içersem o zaman çiğ lahana turşusu yerim.	sauerkraut	0	0
How small is a differential? What's the smallest number greater than zero? What's twice that number?	Bir diferansiyel ne kadar küçüktür? Sıfırdan büyük en küçük sayı nedir? O sayının iki katı nedir?	differential	0	0
Will humanity be able to prevent the degradation of ecosystems?	İnsanlar ekosistemin bozulmasını önleyebilecek mi?	degradation	0	0
My sense of smell is weakening.	Benim koku alma duyum zayıflıyor.	weakening	0	0
Tom trimmed his beard.	Tom sakalını kesti.	trimmed	0	0
The dragon is slaughtering our troops.	Ejderha askeri birliklerimizi katlediyor.	slaughtering	0	0
The German national team dismantled Portugal.	Alman milli takımı Portekiz'i dağıttı.	dismantled	0	0
In English, "ultraviolet" is often abbreviated as "UV".	İngilizcede "ultraviyole" sık sık "UV" olarak kısaltılır.	uv	0	0
I wasn't indiscreet.	Geveze değildim.	indiscreet	0	0
Sami's plane landed on the tarmac.	Sami'nin uçağı asfalt üzerine indi.	tarmac	0	0
What's desirable isn't always doable.	Arzu edilen şeyi yapmak her zaman mümkün olmaz.	doable	0	0
We need to ask some probing questions if we want to get some real information.	Eğer biraz gerçek bilgi almak istiyorsak bazı sondalama sorular sormamız gerekiyor.	probing	0	0
He was a bookkeeper.	O, bir muhasebeci idi.	bookkeeper	0	0
There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.	Çekirdeksiz üzüm ve çekirdeksiz karpuz var. Merak ediyorum çekirdeksiz mango var mı?	mangoes	0	0
Yoshiko is an Anzai.	Yoshiko bir Anzai'dir.	yoshiko	0	0
Does Toshio like Sachiko?	Toshio, Sachiko'yu seviyor mu?	sachiko	0	0
The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	Bir sosyopatın alametifarikası, empatiden yoksun olmasıdır.	hallmark	0	0
Tom is the majority shareholder in the company.	Tom şirketteki çoğunluk hissedarıdır.	shareholder	0	0
Tom will furnish you with anything that you need.	Tom ihtiyacın olan her şeyi sana verecek.	furnish	0	0
We're still working the kinks out.	Hala problemleri çözmeye çalışıyoruz.	kinks	0	0
Sami was too young to be held criminally responsible for his act.	Sami davranışından cezai olarak sorumlu tutulamayacak kadar gençti.	criminally	0	0
Raccoons have become sentient.	Rakunlar duygusal hale geldi.	raccoons	0	0
Tom is a lute player.	Tom lavtacıdır.	lute	0	0
A great number of students battled for freedom of speech.	Çok sayıda öğrenci konuşma özgürlüğü için savaştı.	battled	0	0
We are correcting spelling mistakes.	Biz yazım hatalarını düzeltiyoruz.	correcting	0	0
A housewife should be economical.	Bir ev kadını tutumlu olmalıdır.	economical	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Antisosyal olabilirim fakat bu insanlarla konuşmadığım anlamına gelmez.	antisocial	0	0
He spreads negativity.	Olumsuzluk yayıyor.	negativity	0	0
Fadil's body rotted in the basement.	Fadıl'ın cesedi bodrumda çürüdü.	rotted	0	0
Tom is docile.	Tom itaatkâr.	docile	0	0
Yesterday, we finished constructing the new stage.	Dün yeni aşama inşaatını tamamladık.	constructing	0	0
The conflict quickly escalated from a soccer game to a diplomatic crisis.	Çatışma hızla futbol maçından diplomatik bir krize yükseldi.	escalated	0	0
Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	Her şahsın, cemiyetin bir üyesi olmak itibarıyla, sosyal güvenliğe hakkı vardır; haysiyeti için ve şahsiyetinin serbestçe gelişmesi için zaruri olan ekonomik, sosyal ve kültürel hakların milli gayret ve milletlerarası işbirliği yoluyla ve her devletin teşkilatı ve kaynaklarıyla mütenasip olarak gerçekleştirilmesine hakkı vardır.	co-operation	0	0
You sound like you're at the end of your tether. Rough day?	Sabrının sonuna gelmiş gibi görünüyorsun. Zor bir gün müydü?	tether	0	0
I daresay that he is innocent.	Onun masum olduğunu tahmin ediyorum - söyleyebilirim.	daresay	0	0
The incident was so poignant.	Olay çok dokunaklıydı.	poignant	0	0
My mother taught me how to make miso soup.	Annem bana miso çorbasının nasıl yapılacağını öğretti.	miso	0	0
Doctors repaired Healey's aneurysm, but Dr. Rubin explains that when the aneurysm suddenly bursts, the situation becomes a life-or-death emergency.	Doktorlar Healey'in anevrizmasını onarmış olsalar da Dr. Rubin anevrizmanın aniden patlak vermesi hâlinde durumun ölüm kalım savaşına döndüğünü açıklıyor.	rubin	0	0
I've done everything humanly possible.	Elimden gelen her şeyi yaptım.	humanly	0	0
Every day has a continuation.	Her günün bir devamı vardır.	continuation	0	0
This violates state law.	Bu, eyalet kanununu ihlal ediyor.	violates	0	0
Tokyo landlords are in a panic because the real estate market went soft.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	landlords	0	0
Smokers die young.	Sigara içenler genç ölür.	smokers	0	0
It's not uncommon for people to give fake personal information when registering to use websites.	Web sitelerini kullanmak için kayıt sırasında insanların sahte kişisel bilgi vermeleri nadir değildir.	registering	0	0
There was green slime oozing out of the pipe.	Borudan sızan yeşil balçık vardı.	oozing	0	0
Loosen the bottle cap to prevent pressure buildup.	Basınç oluşumunu önlemek için şişe kapağını gevşetin.	buildup	0	0
The incident was etched in his memory.	Olay onun hafızasına kazınmıştı.	etched	0	0
What's a loon?	Bir ahmak nedir?	loon	0	0
Keep paddling.	Kürek çekmeye devam edin.	paddling	0	0
I admire your tenacity.	Senin azmine hayranım.	tenacity	0	0
I have a wheelbarrow.	El arabam var.	wheelbarrow	0	0
It's a dead giveaway.	Bu, düşmanın fark etmesine yol açan şey.	giveaway	0	0
We were incredibly intelligent about some of the hazards that we faced.	Biz karşılaştığımız tehlikelerin bazıları hakkında inanılmaz yetenekliydik.	hazards	0	0
Tom is clinically depressed.	Tom klinik olarak depresyondadır.	clinically	0	0
He was paroled after having served eleven years of his sentence.	O, on bir sene hapis yattıktan sonra şartlı tahliye edilmişti.	paroled	0	0
I can't speak fluent Indonesian yet.	Endonezce'yi henüz akıcı konuşamıyorum.	indonesian	0	0
He tried to accumulate wealth.	Servet toplamaya çalıştı.	accumulate	0	0
I assume both of you brought flashlights.	İkinizin de el fenerleri getirdiğini varsayıyorum.	flashlights	0	0
Tom isn't a lumberjack.	Tom bir oduncu değil.	lumberjack	0	0
More people came to the party than I had bargained for.	Beklediğimizden daha fazla insan partiye geldi.	bargained	0	0
Tatoeba lacks developers.	Tatoeba tasarımcılardan yoksun.	developers	0	0
We all speak Taiwanese at home.	Hepimiz evde Tayvanca konuşuruz.	taiwanese	0	0
The subway is faster than the streetcar.	Metro tramvaydan daha hızlıdır.	streetcar	0	0
"Is this Arabic?" "No, it's Uyghur - a language that's spoken in northwestern China."	Bu, Arapça mı? Hayır, Uygurca. Kuzeybatı Çin'de konuşulan bir dil.	northwestern	0	0
My glasses are on my nightstand.	Gözlüklerim komodinimin üzerindedir.	nightstand	0	0
As soon as armistice was signed, its combatant soldiers were discharged, its weapon and ammunition were taken, these troops were made to become some staff lacking of war power.	Ateşkes anlaşması yapılır yapılmaz birliklerin savaşçı erleri terhis edilmiş, silah ve cephanesi elinden alınmış; bu birlikler, savaş gücünden yoksun birtakım kadrolar durumuna getirilmişti.	armistice	0	0
I saw Shinichi in Kakogawa yesterday.	Dün Kakogawa'da Shinichi'yi gördüm.	shinichi	0	0
Does it stop at Kolkata?	O, Kolkata'da durur mu?	kolkata	0	0
Tom was clowning around at the party last night.	Tom dün geceki partide soytarılık ediyordu.	clowning	0	0
These screws need tightening.	Bu vidaların sıkılması gerekiyor.	tightening	0	0
He was in charge of the fundraising efforts.	O, bağış toplama çabalarından sorumluydu.	fundraising	0	0
They've upped my limit.	Onlar limiti arttırdı.	upped	0	0
I know Tom is headstrong.	Tom'un dikbaşlı biri olduğunu biliyorum.	headstrong	0	0
And the waters prevailed upon the earth a hundred and fifty days.	Sular yüz elli gün yeryüzünü kapladı.	prevailed	0	0
Tom's hungover.	Tom akşamdan kalma.	hungover	0	0
I consider life an inn where I have to wait until the stagecoach of the abyss arrives.	Yaşam bence sonsuzluktan gelecek posta arabasını beklemek zorunda olduğumuz bir handır.	stagecoach	0	0
The peddler carried a big bundle on his back.	Seyyar satıcı sırtında büyük bir paket taşıyordu.	peddler	0	0
She has a lot of perfumes.	Onun birçok parfümü var.	perfumes	0	0
The situation in Afghanistan demonstrates America's goals, and our need to work together.	Afganistan'daki durum, Amerika'nın hedeflerini ve birlikte çalışmamız gerektiğini gösteriyor.	demonstrates	0	0
Permaculture is a branch of ecological design.	Permakültür, ekolojik tasarımın bir dalıdır.	ecological	0	0
May the gods and goddesses always bless you.	Tanrılar ve Tanrıçalar her zaman sizi korusun.	goddesses	0	0
I'm just a figment of your imagination.	Ben senin hayal gücünün bir eseriyim sadece.	figment	0	0
The word "black" represented most of the minorities of the time.	"Siyah" sözcüğü zamanın azınlıklarının çoğunu temsil etti.	minorities	0	0
Help me with shelling these eggs!	Bu yumurtaları soymama yardım et.	shelling	0	0
I want to be a daredevil.	Ben bir gözü pek olmak istiyorum.	daredevil	0	0
Our boss organized today's clean-up.	Patronumuz bugünkü temizliği organize etti.	clean-up	0	0
I'm proud of my punctuality.	Dakikliğimden gurur duyuyorum.	punctuality	0	0
He leapt out of bed.	O, yataktan kalktı.	leapt	0	0
Sami married a smart successful businesswoman.	Sami akıllı başarılı bir iş kadını ile evlendi.	businesswoman	0	0
They regarded him as the ringleader of the murder case.	Onlar onu cinayet davasının elebaşı olarak saydı.	ringleader	0	0
Tom often has temper tantrums.	Tom çok öfke patlaması yaşıyor.	tantrums	0	0
I am an idealist. I don't know where I'm going but I'm on my way.	Ben idealistim. Nereye gittiğimi bilmiyorum ama yolumdayım.	idealist	0	0
Tom had no inkling as to why his boss wanted to see him.	Patronunun neden onu görmek istediğine dair Tom'un hiçbir fikri yoktu.	inkling	0	0
I don't like door-to-door missionaries.	Kapı kapı gezen misyonerleri sevmem.	door-to-door	0	0
Kill all the captives.	Bütün esirleri öldür.	captives	0	0
Silver chloride is not completely water-soluble.	Gümüş klorür tamamen suda çözünür değil.	chloride	0	0
Musa is a really interesting guy.	Musa gerçekten ilginç bir adam.	musa	0	0
Jessie praised Charles for his foresight.	Jessie basireti için Charles'ı övdü.	foresight	0	0
My wife bought a new pram.	Eşim yeni bir bebek arabası aldı.	pram	0	0
Tom persuaded Mary to try bungee jumping.	Tom Mary'yi bungee jumpingi denemesi için ikna etti.	bungee	0	0
She knows much about recent fashions.	O, şimdiki moda hakkında çok şey bilir.	fashions	0	0
There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	Keçi sütü, badem sütü, hindistan cevizi sütü, soya sütü, kenevir sütü ve pirinç sütü gibi inek sütü için birçok alternatifler vardır.	hemp	0	0
There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	Filmin ortalarında çatışma çıkıyor ve şerif öldürülüyor.	gunfight	0	0
Catholic priests practice celibacy.	Katolik rahipler bekârlık uygularlar.	celibacy	0	0
The anthropologist says odd customs do persist in the region.	Antropolog bölgede tuhaf geleneklerin devam ettiğini söylüyor.	anthropologist	0	0
He has a low libido.	Onun düşük bir libidosu var.	libido	0	0
An example of genetic modification is the injection of fish genes into strawberries and tomatoes, a process which prevents these fruits from freezing.	Genetik modifikasyonun bir örneği balık genlerinin çilek ve domatese enjeksiyonudur, bu meyvelerin donmasını engelleyen bir süreç.	modification	0	0
Sami had deviant thoughts.	Sami'nin anormal düşünceleri vardı.	deviant	0	0
I like the cut of his jib.	Onun yüz ifadesini beğeniyorum.	jib	0	0
Pensions should be eliminated.	Emekli maaşları ortadan kaldırılmalıdır.	pensions	0	0
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Hummer limuzinleri göze çarpan tüketimin nihai sembolüdür.	hummer	0	0
What a disagreeable fellow he is!	O ne nahoş bir adam!	disagreeable	0	0
The task was daunting.	Görev göz korkutucuydu.	daunting	0	0
It's all right to drink, but drink in moderation.	İçmende sakınca yok, ama ölçülü iç.	moderation	0	0
Anything is blissful with you. Nothing is meaningful without you.	Seninle her şey hoş, sensiz her şey boş.	blissful	0	0
Mary is thirty-six years old.	Mary otuz altı yaşındadır.	thirty-six	0	0
Europa is a moon of Jupiter.	Europa, Jüpiter'in bir uydusudur.	europa	0	0
Generosity is innate in some people.	Cömertlik bazı kişilerde doğuştandır.	innate	0	0
King Henry VIII had a tennis court at Hampton Court, his palace on the River Thames, not very far from London.	Kral VIII. Henry, Londra'dan çok uzak olmayan Thames Nehri üzerindeki sarayı Hampton Court'ta bir tenis kortuna sahipti.	viii	0	0
The jury found that Samsung had infringed upon Apple's patents.	Jüri, Samsung'un Apple'ın patentini ihlal ettiğini öğrendi.	patents	0	0
Yoke the oxen to the plow.	Öküzleri pulluğa koş.	yoke	0	0
I've lost or broken all my necklaces.	Bütün kolyelerimi kaybettim ya da kırdım.	necklaces	0	0
The situation was very comical.	Durum çok komikti.	comical	0	0
I like taking naps right after lunch.	Öğle yemeğinden hemen sonra şekerleme yapmayı severim.	naps	0	0
Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	Lao Gan Ma ve benim bir aşk-nefret ilişkimiz var.	gan	0	0
Tom never varies his routine.	Tom asla alışkanlıklarını değiştirmez.	varies	0	0
He is a budding singer.	O, mesleğinde ilerleyen bir şarkıcıdır.	budding	0	0
Maybe it's a problem with the carburetor.	Belki de bu karbüratör ile ilgili bir sorundur.	carburetor	0	0
She laundered money for some drug traffickers.	O, bazı uyuşturucu kaçakçıları için para aklıyordu.	traffickers	0	0
The Earth is smoother than a billiard ball.	Dünya bir bilardo topundan daha pürüzsüzdür.	billiard	0	0
The Longs are having a garage sale tomorrow.	Longlar yarın bir garaj satışı yapacaklar.	longs	0	0
Mary is a klutz.	Mary bir dangalak.	klutz	0	0
Sami was the one who benefited from Layla's death.	Sami, Leyla'nın ölümünden yararlanan kişiydi.	benefited	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Mormonlar çok eşliliği yasakladılar ama bazı yandaşları bunu hala uyguluyorlar.	outlawed	0	0
In 1862, Congress had passed the Homestead Act.	1862'de Kongre Homstead Yasasını geçirmişti.	homestead	0	0
How many detainees are held at Guantanamo?	Guantanamo'da kaç tane hükümlü tutuluyor?	guantanamo	0	0
We drank soju at the karaoke bar.	Karaoke barda soju içtik.	soju	0	0
Gabriel loosened the rope.	Gabriel ipi gevşetti.	loosened	0	0
Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	Alessandro Volta, 270 yıl önce 18 Şubat 1745'te Como, İtalya'da doğdu.	alessandro	0	0
This scandal is beginning to resemble the size and the scale of Watergate.	Bu skandal Watergate'in boyut ve ölçeğine benzemeye başlıyor.	watergate	0	0
Pompey and his soldiers fled.	Pompey ve askerleri kaçtılar.	pompey	0	0
Heat expands most things.	Isı birçok şeyi genişletir.	expands	0	0
Protestants were in the majority.	Protestanlar çoğunlukta idi.	protestants	0	0
"99 kopeks," Dima stated proudly. "I need 99 kopeks."	"99 kopek," Dima gururla ifade etti. "Benim 99 kopeğe ihtiyacım var."	dima	0	0
Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	Müslümanlar Muhammed peygamberin öğretisine bağlıdır.	adhere	0	0
The food on this cruise made me severely constipated.	Bu gemi yolculuğundaki yiyecek beni ciddi bir şekilde kabız etti.	constipated	0	0
Behave decently, as if you're a well-cultured man.	Eğer kültürlü bir adamsan, hoşgörüyle davran.	decently	0	0
Tom knows what to do when Mary has an epileptic seizure.	Tom Mary'nin bir epilepsi krizi olduğunda ne yapacağını biliyor.	epileptic	0	0
They booted him out of school for not studying.	Çalışmadığı için onu okuldan attılar.	booted	0	0
People often refer to meteors as "falling" or "shooting" stars.	İnsanlar sık ​​sık göktaşlarına "düşen" veya "çekim yapan" yıldızlar derler.	meteors	0	0
I need to finish mowing the lawn.	Çimleri biçmeyi bitirmeliyim.	mowing	0	0
I have OCD.	Bende OKB var.	ocd	0	0
Yuji told his friend a story about his adventure during the summer vacation.	Yuji arkadaşına yaz tatilindeki macerası hakkında bir hikaye anlattı.	yuji	0	0
Don't tell me you don't like this aftershave.	Bana bu tıraş sonrası losyondan hoşlanmadığını söyleme.	aftershave	0	0
Why don't you go to Malta?	Neden Malta'ya gitmiyorsun?	malta	0	0
Beat the eggs with a whisk.	Bir çırpma teli ile yumurtaları çırp.	whisk	0	0
The color of lilac is named after the lilac flower.	Leylak rengi ismini leylak çiçeğinden aldı.	lilac	0	0
Tom greets Mary by waving his hand.	Tom elini sallayarak Mary'yi selamlıyor.	greets	0	0
Marika is Finnish, but she knows German.	Marika Fin ama Almanca biliyor.	marika	0	0
Tom was once again comatose.	Tom bir defa daha komadaydı.	comatose	0	0
The hill glows with autumnal colors.	Tepe sonbahar renkleri ile parlıyor.	glows	0	0
We aided him in his business.	Onu kendi işinde destekledik.	aided	0	0
Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	Burroughs B5500 gibi bazı sistemler sanal bellek uygulamak için sayfa numaralama kullanmazlar.Onun yerine segmentasyon kullanırlar, bu sanal adres alanlarını değişik uzunluktaki segmentlere böler. Bir sanal adres bir segment numarası ve segment içinde bir ötelemeden oluşur.	burroughs	0	0
Tom finds it difficult to eat with his new dentures.	Tom yeni protezleriyle yemek yemeyi zor buluyor.	dentures	0	0
Tom swindled Mary.	Tom, Mary'yi dolandırdı.	swindled	0	0
There is a layer of resin here.	Burada bir reçine tabakası var.	resin	0	0
Come on, how often do you think a fictitious character needs to change clothes?	Hadi, hayali bir karakterin ne sıklıkta giysileri değiştirmesi gerektiğini düşünüyorsun?	fictitious	0	0
The governor took the money out of a slush fund.	Vali, örtülü ödenekteki parayı aldı.	slush	0	0
A falcon is a predatory bird.	Doğanlar avcı kuşlardır.	predatory	0	0
Tom has no navigational skills.	Tom'un seyir becerileri yok.	navigational	0	0
Since the nuclear bombings of Nagasaki and Hiroshima, Japan has maintained a respectful and pacifist tradition.	Nagazaki ve Hiroşimanın nükleer bombalamalarından itibaren, Japonya saygılı ve barışçı bir geleneği sürdürmüştür.	pacifist	0	0
He can compress the most words into the smallest ideas of any man I ever met.	O, şu ana kadar karşılaştığım bir adamın en küçük fikirlerine birçok kelimeyi sıkıştırabilir.	compress	0	0
I want a quart of milk.	Ben bir litre süt istiyorum.	quart	0	0
I'd like a chamomile.	Bir papatya çayı istiyorum.	chamomile	0	0
Tom made a good putt.	Tom iyi bir vuruş yaptı.	putt	0	0
Some believe that spirituality is utterly different from religiosity.	Bazıları ruhaniliğin sofuluktan tamamen farklı olduğuna inanıyor.	spirituality	0	0
She was the valedictorian of her class.	Sınıf birincisi olarak mezuniyet konuşmasını yapan öğrenci oldu.	valedictorian	0	0
Tom is a bureaucrat.	Tom bir bürokrat.	bureaucrat	0	0
Tom is a poacher.	Tom bir kaçak avcıdır.	poacher	0	0
FIFA is composed of 209 member associations.	FIFA 209 tane üye federasyondan oluşur.	associations	0	0
It's not enough to memorize the formulas. You need to know how to use them.	Formülleri ezberlemek yeterli değil. Onların nasıl kullanılacağını bilmen gerek.	formulas	0	0
This is an authentic Suzhou embroidery.	Bu, otantik Suzhou nakışıdır.	embroidery	0	0
It's very gratifying.	Bu çok tatminkâr.	gratifying	0	0
Tom bought a used car from a reputable dealership.	Tom saygın bir bayiden kullanılmış bir araba satın aldı.	reputable	0	0
You can glaze carrots with honey when cooking them.	Havuçları pişirirken onları bala buluyabilirsin.	glaze	0	0
Tom wrestled with Mary.	Tom, Mary ile mücadele etti.	wrestled	0	0
She magnified her sufferings.	O acılarını abarttı.	sufferings	0	0
Zaragoza in Aragon, Spain is a sister city of Zamboanga City.	İspanya Aragon'daki Zaragoza, Zamboanga City'nin kardeş kentidir.	aragon	0	0
The big ship rammed a fishing boat.	Büyük gemi bir balıkçı teknesine çarptı.	rammed	0	0
Music unites.	Müzik birleştirir.	unites	0	0
Mr Dupont doesn't want to work with me anymore.	Bay Dupont artık benimle çalışmak istemiyor.	dupont	0	0
The door began to jiggle.	Kapı sallanmaya başladı.	jiggle	0	0
The hammer and sickle symbolizes communism.	Çekiç ve orak komünizmi simgeler.	symbolizes	0	0
What the media does is nothing but brainwashing.	Medyanın yaptığı şey beyin yıkamadan başka bir şey değildir.	brainwashing	0	0
Mary is a seer.	Mary bir falcı.	seer	0	0
One of the most important parts of game design is the graphical user interface, or GUI for short.	Oyun tasarımının en önemli bölümlerinden biri de kısaca grafik kullanıcı arayüzü veya GUI'dir.	gui	0	0
It needs to be perfectly symmetrical.	Bu mükemmel şekilde simetrik olmalı.	symmetrical	0	0
There was a statement in the Asahi newspaper yesterday or the day before stressing that you shouldn't quote Wikipedia.	Dün ya da evvelsi gün Asahi gazetesinde Wikipedia'dan alıntı yapmamanız gerektiğini vurgulayan bir ifade vardı.	wikipedia	0	0
Cervical cancer has nothing to do with cervical vertebrae. It's a cancer of the cervix.	Rahim ağzı kanserinin servikal vertebrayla bir ilgisi yoktur o bir rahim ağzı kanseridir.	cervical	0	0
Tom is a law-abiding citizen.	Tom yasalara uyan bir vatandaştır.	law-abiding	0	0
Is that machine still usable?	O eski makine hâlâ kullanılabilir mi?	usable	0	0
Tom shielded his eyes from the sun.	Tom gözlerini güneşten korudu.	shielded	0	0
Are you interested in promotional opportunities?	Kariyer fırsatlarıyla ilgileniyor musunuz?	promotional	0	0
Sorry! I mistakenly clicked on "Send".	Pardon. Yanlışlıkla "Gönder"e tıkladım.	mistakenly	0	0
You will burn in hellfire.	Sen cehennem ateşinde yanacaksın.	hellfire	0	0
The candle's flame is flickering in the soft breeze.	Mumun alevi hafif rüzgarda titriyor.	flickering	0	0
Tom has a receding hairline.	Tom'un açılan bir alnı var.	receding	0	0
Stop underestimating yourselves.	Kendinizi küçümsemeyi bırakın.	underestimating	0	0
They zapped Tom with the defibrillator.	Onlar şok cihazı ile Tom'u öldürdüler.	defibrillator	0	0
Her beauty is incomparable.	Onun güzelliği eşsizdir.	incomparable	0	0
This is a glass mosaic.	Bu bir cam mozaik.	mosaic	0	0
There are many craters on the moon.	Ay'da birçok krater vardır.	craters	0	0
The cheeses have eaten my friends.	Peynirleri arkadaşlarım yedi.	cheeses	0	0
At last he yielded.	Sonunda boyun eğdi.	yielded	0	0
Is your new boyfriend sporty?	Yeni erkek arkadaşın sportif mi?	sporty	0	0
This machine is idling.	Bu makine rölantide.	idling	0	0
Helen's forum experienced an irreconcilable schism over whether to use one or two oven mitts.	Helen'in forumu bir veya iki fırın eldiveni kullanılıp kullanılmayacağı üzerine uzlaşmaz bir bölünme yaşadı.	mitts	0	0
I went to a sale with my mother yesterday and kept hounding her to buy me a dress.	Dün, annemle birlikte indirimli satışa gittim ve bana bir elbise alması için onu kışkırtmayı sürdürdüm.	hounding	0	0
My left heel is inflamed.	Benim sol topuğum iltihaplıdır.	inflamed	0	0
That's right. In Japanese, "uetoresu" corresponds both to the English "waitress" and "weightless". However, "waitress" is the more common meaning.	O doğru. Japoncadaki "uetoresu" İngilizcede hem "waitress" hem de "weightless" sözcüklerinin karşılığıdır. Ancak "waitress" daha yaygın bir anlamdır.	corresponds	0	0
She looked at me suspiciously.	O bana kuşkuyla baktı.	suspiciously	0	0
You are treading on her corns.	Onun bam teline basıyorsun.	treading	0	0
Being celibate means that you may only do it with other celibates.	Bekar olmak onu sadece diğer bekarlarla yapabileceğin anlamına gelir.	celibate	0	0
Because he was unemployed, their wedlock failed.	O, işsiz olduğu için, onların evliliği başarısız oldu.	wedlock	0	0
Many of the traditional wooden houses are ablaze.	Geleneksel ahşap evlerin çoğu alevler içinde.	ablaze	0	0
When half of the Moon's disc is illuminated, we call it the first quarter moon. This name comes from the fact that the Moon is now one-quarter of the way through the lunar month.	Ayın diskinin yarısı ışıklandırıldığında biz buna ilk çeyrek ay deriz. Bu isim kameri ay boyunca ayın yolun dörtte birinde olduğu gerçeğine dayanmaktadır.	illuminated	0	0
Tom is a cardiologist.	Tom kalp doktorudur.	cardiologist	0	0
The severe housing shortage is partly to blame for the inflated rents.	Yükselmiş kiralar için kısmen şiddetli konut sıkıntısı suçlanacaktır.	inflated	0	0
Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	Charles Lindbergh, Atlantik Okyanusu'nda, 1927 yılında ilk tek kişilik uçuşunu yaptı.	lindbergh	0	0
The words bookstore and bookshop have the same meaning.	Bookstore ve Bookshop kelimeleri aynı anlama sahiptir.	bookshop	0	0
Excessive drinking is one of the causes of impotence.	Aşırı içki içmek, iktidarsızlık nedenlerinden biridir.	impotence	0	0
Tom muted his microphone.	Tom mikrofonunu sessize aldı.	muted	0	0
Tom plays the tambourine.	Tom tef çalar.	tambourine	0	0
The venerable business woman will participate in charity work in Africa.	Saygıdeğer iş kadını Afrika'da hayır işlerine katılacak.	venerable	0	0
Love is transient.	Aşk geçicidir.	transient	0	0
Tom introduced his stepson to Mary's stepdaughter.	Tom üvey oğlunu Mary'nin üvey kızına tanıttı.	stepdaughter	0	0
It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	O, yaşayan türlerin en güçlüsü değil, en zekisi değil fakat değişmek için en duyarlı olanıdır.	responsive	0	0
The supermarkets are now closed, so we'll have to make do with what is left in the refrigerator.	Süpermarketler şimdi kapalı, bu yüzden buzdolabında kalanlarla yetinmek zorunda kalacağız.	supermarkets	0	0
Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	Modern tıbbî yöntemler sayesinde günümüzde bireyler neredeyse hiç zarar görmeden ameliyat edilebilmektedir.	invasive	0	0
A fish rots from the head down.	Balık baştan kokar.	rots	0	0
You're wimps!	Siz pısırıksınız!	wimps	0	0
I have a blister on my foot.	Ayağımın üzerinde bir kabarcığım var.	blister	0	0
I cannot bray like a donkey. I'm a horse.	Ben bir eşek gibi anıramam. Ben bir atım.	bray	0	0
Exchanges with you seem to go on endlessly.	Sizinle yapılan takaslar sonsuza dek sürecek gibi görünüyor.	exchanges	0	0
I'm doubly disappointed on the lack of improvement from my team.	Takımımdan iyileşme eksikliği konusunda iki kat fazla hayal kırıklığına uğradım.	doubly	0	0
The Earth is just a little island and we are little islanders.	Dünya sadece küçük bir adadır ve biz küçük adalılarız.	islanders	0	0
Who wrote Faust?	Faust'u kim yazdı?	faust	0	0
What's a porcupine?	Oklukirpi nedir?	porcupine	0	0
Tom's condition is deteriorating rapidly.	Tom'un durumu hızla kötüleşiyor.	deteriorating	0	0
Intonation is a notoriously difficult part of a foreign language to acquire.	Tonlama herkesin bildiği gibi yabancı dilin kazanması zor bir parçasıdır.	notoriously	0	0
There's a Passover custom to hide half a matzo, which is called "Afikoman", and the child who finds it is entitled to ask for an expensive present in return for it.	Bir Hamursuz Bayramı geleneğinde, "afikoman" denen yarım matsa ekmeği bir yere saklanır ve onu bulan çocuk pahalı bir hediye isteme hakkı kazanır.	passover	0	0
I think it'll backfire.	Bence o geri teper.	backfire	0	0
Give me five tokens, please.	Bana beş jeton ver,lütfen.	tokens	0	0
Don’t eat that apricot!	O kayısıyı yeme!	apricot	0	0
Venomous snakes don't live in our place.	Zehirli yılanlar bizim yerimizde yaşamaz.	venomous	0	0
Living nativity scenes are popular in Southern Italy.	Yaşayan doğuş sahneleri Güney İtalya'da popülerdir.	nativity	0	0
Tom has a mahogany desk.	Tom'un maun bir masası var.	mahogany	0	0
Mr Kondo is the most hardworking in his company.	Bay Kondo, şirketindeki en çalışkandır.	kondo	0	0
Mark is an ardent football fan.	Mark ateşli bir futbol taraftarıdır	ardent	0	0
It's a no-brainer.	Bu üzerinde çok düşünülmesi gerekmeyen bir konu.	no-brainer	0	0
Tom wore a jumpsuit.	Tom bir tulum giydi.	jumpsuit	0	0
Don't fear the stinging of the thorns if you want to break the rose.	Gülü kırmak isterseniz dikenlerin sıkışmasından korkmayın.	stinging	0	0
I love the feeling I get when the wind rustles between the trees and tenderly stirs all around me.	Rüzgar ağaçları hışırdatıp usulca etrafımı sararken duyduğum hissi seviyorum.	rustles	0	0
I love my woolly hat.	Yünlü şapkamı seviyorum.	woolly	0	0
The clitoris is really a small undeveloped penis.	Klitoris aslında gelişmemiş küçük bir penistir.	clitoris	0	0
Uther Pendragon was the father of King Arthur.	Uther Pendragon, Kral Arthur'un babasıydı.	uther	0	0
The crow caws.	Karga gaklar.	caws	0	0
I don't like your patronizing tone.	Patronluk taslayan tonunu sevmiyorum.	patronizing	0	0
I can understand all the Scandinavian languages.	Bütün İskandinav dillerini anlayabiliyorum.	scandinavian	0	0
What's ailing you?	Şikayetiniz nedir?	ailing	0	0
It was a standoff.	O bir soğukluktu.	standoff	0	0
Specifications and price are subject to change.	Teknik özellikler ve fiyat değişebilir.	specifications	0	0
Tom resumed shoveling the snow.	Tom karı kürekle temizlemeye devam etti.	resumed	0	0
The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	Cadı, Rapunzel'in saçlarını sol eline iki kez doladı, diğer eline aldığı makasla o güzelim örgüleri teker teker kesti, hepsi kesik halde yerde öylece duruyordu.	braids	0	0
The townspeople like to eat thick steaks.	Kasaba halkı kalın biftek yemekten hoşlanır.	townspeople	0	0
We'd better brainstorm about it together and get a better idea.	Bu konuda birlikte beyin fırtınası yapsak ve daha iyi bir fikir edinsek iyi olur.	brainstorm	0	0
This tangerine is delicious.	Bu mandalina lezzetli.	tangerine	0	0
That's a very insidious disease. You don't notice it until it's too late.	Bu çok sinsi bir hastalık. Çok geç olana kadar onu fark etmezsiniz.	insidious	0	0
Tom is one of Tatoeba's sacred "icons". Therefore, he is untouchable.	Tom, Tatoeba'nın en kutsal "simgelerinden" biridir. Bu nedenle, o dokunulmazdır.	icons	0	0
Be watchful.	Dikkatli ol.	watchful	0	0
Somalia has the longest coastline in mainland Africa.	Somali, Afrika anakarasındaki en uzun sahil şeridine sahiptir.	somalia	0	0
Jump over the piranha plant.	Pirana bitkisinin üzerinden atla.	piranha	0	0
The sky suddenly darkened yesterday afternoon.	Dün öğleden sonra gökyüzü birden karardı.	darkened	0	0
This book sees the protagonist conquer insurmountable odds and save the day.	Bu kitap kahramanın aşılmaz olasılıkları fethettiğini görür ve günü kurtarır.	protagonist	0	0
Tell it, please, to your great-grandmother.	Lütfen bunu babaannenin annesine söyle.	great-grandmother	0	0
Wow, you're really in a bad mood. Don't get scrappy.	Vay, gerçekten berbat bir ruh halindesin. Kavgacı olma.	scrappy	0	0
Tom stifled a grin.	Tom bir sırıtmayı bastırdı.	stifled	0	0
The collection of the ballots took ten minutes.	Oy pusulalarının toplanması on dakika sürdü.	ballots	0	0
Do you have a voucher?	Bir fişin var mı?	voucher	0	0
Are you a Taoist?	Taoist misin?	taoist	0	0
A bird shat on Vladimir Vladimirovich.	Bir kuş Vladimir Vladimirovich'in üzerine yaptı.	shat	0	0
I should have brought my umbrella. Large raindrops are starting to fall.	Şemsiyemi getirmeliydim. Büyük yağmur damlaları düşmeye başlıyor.	raindrops	0	0
One must wait for the residuals to converge before being able to use the simulation's results.	Simülasyon sonuçlarını kullanmadan önce artıkların bir araya gelmesini beklemek gerekir.	converge	0	0
Don't you think this paisley tie would look good on you?	Bu şal desenli kravatının sana yakışacağını düşünmüyor musun?	paisley	0	0
Was this a game changer?	Taşları yerinden oynatacak bir şey miydi bu?	changer	0	0
India and China are two BRIC bloc countries.	Hindistan ve Çin, BRİC üyesi iki ülkedir.	bloc	0	0
Always use distilled water in steam irons because using ordinary water will cause a mineral build-up over time that will clog the steam holes.	Normal su kullanmak zamanla buhar deliklerini tıkayacak mineral birikmesine sebep olacağı için buharlı ütülerde her zaman damıtılmış su kullan.	clog	0	0
Why is Ziri on Tinder?	Ziri neden Tinder'da?	tinder	0	0
We're dreamers.	Biz hayalperestiz.	dreamers	0	0
Tolstoy said that true friends must trust each other.	Tolstoy, gerçek arkadaşların birbirlerine güvenmelerini söyledi.	tolstoy	0	0
Nobody knew that Tom was a dangerous child molester.	Hiç kimse Tom'un tehlikeli bir çocuk tacizcisi olduğunu bilmiyordu.	molester	0	0
Has the Algerian economy stopped growing?	Cezayir ekonomisi büyümeyi durdurdu mu?	algerian	0	0
Mary stomped her foot angrily.	Mary kızgın bir şekilde ayağını yere vurdu.	stomped	0	0
He incorporated the joke into his repertoire.	O, repertuvarına fıkra kattı.	repertoire	0	0
"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Oh? But you are keeping secrets from me, are you not? Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Leave my house this instant and pester Mary with your male chauvinism, you cad!"	"Virginia, bir kadın kocasından sır saklamamalı." "Öyle mi? Ama benden sır saklıyorsun, değil mi? Yoksa senle Mary'den haberim yok mu sanıyordun?" "Ama Virginia!" "Aması falan yok! Derhal evimi terk et ve Mary'yi maçoluğunla tavlamaya devam et, seni adi herif!"	pester	0	0
This is Ms. Müller.	Bu, bayan Müller.	müller	0	0
Accountants are sometimes called "bean counters".	Saymanlara bazen muhasebeci denir.	counters	0	0
Her father was accused of statutory rape.	Onun babası ırza tecavüzle suçlandı.	statutory	0	0
Are there waterfalls in your country?	Ülkende şelâleler var mı?	waterfalls	0	0
The policeman cuffed Tom's hands behind his back.	Polis, Tom'un ellerini arkasından kelepçeledi.	cuffed	0	0
Sometimes Tatoeba is as slow as molasses in January.	Tatoeba bazen kağnı gibi yavaşlıyor.	molasses	0	0
Courage is very important. Like a muscle, it is strengthened by use.	Cesaret çok önemlidir. Bir kas gibi kullandıkça güçlenir.	strengthened	0	0
Sami hired some workers to help out with the house renovations.	Sami ev tadilatlarına yardımcı olmak için bazı işçiler tuttu.	renovations	0	0
The two candidates are struggling for mastery.	İki aday ustalık için mücadele ediyorlar.	mastery	0	0
At first blush, Tom's suggestion seemed feasible.	İlk bakışta, Tom'un önerisi mümkün görünüyordu.	feasible	0	0
Why are there 4 gospels?	Neden 4 İncil var?	gospels	0	0
Sami came to Egypt in the late sixties.	Sami altmışlı yılların sonlarında Mısır'a geldi.	sixties	0	0
This technology will drastically lower the cost of solar energy.	Bu teknoloji güneş enerjisinin maliyetini şiddetle düşürecektir.	drastically	0	0
The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	Güzel sanatlar on beşinci yüzyılda İtalya'da gelişti.	flourished	0	0
Two teenagers illegally crossed the border while playing Pokemon Go.	İki genç Pokemon Go oynarken yasadışı olarak sınırı geçti.	pokemon	0	0
The coat I wanted was priced at three hundred dollars.	İstediğim ceket üç yüz dolara fiyatlandırıldı.	priced	0	0
Is Borneo an island or a continent?	Borneo bir ada mı yoksa bir kıta mı?	borneo	0	0
Pollen can cause anaphylactic shock when inhaled.	Polen, solunduğunda anaflaktik şoka neden olabilir.	inhaled	0	0
Such considerations ultimately had no effect on their final decision.	Bu tür düşüncelerin sonuçta onların nihai kararı üzerinde herhangi bir etkisi olmamıştır.	considerations	0	0
Ukrainian farmers have become an important unit of their army by towing away captured vehicles with their tractors.	Ukraynalı çiftçiler ele geçirilen araçları traktörleriyle çekerek ordularının önemli bir birimi hâline geldi.	towing	0	0
There are twelve pairs of cranial nerves.	On iki çift kranial sinir vardır.	cranial	0	0
He does Devil Summoning work on the side.	Ek gelir olarak cincilik yapıyor.	summoning	0	0
Please don't send email attachments.	Lütfen e-posta ekleri göndermeyin.	attachments	0	0
My best friend works for an NGO in Afghanistan.	En iyi arkadaşım Afganistan'da bir Sivil Toplum Örgütü için çalışıyor.	ngo	0	0
This novel is his greatest opus, in my opinion.	Bence, bu roman onun en büyük eseri.	opus	0	0
They are debating a nonexistent issue.	Olmayan bir konuyu tartışıyorlar.	nonexistent	0	0
Tom wore a rain poncho.	Tom bir yağmur panço giydi.	poncho	0	0
The escalator suddenly stopped.	Yürüyen merdiven aniden durdu.	escalator	0	0
Tom didn't expect that Mary would outsmart him.	Tom Mary'nin ondan daha akıllıca davranacağını beklemiyordu.	outsmart	0	0
Tom bought an eternity ring for Mary, as a token of his undying love for her.	Tom ona duyduğu ölümsüz aşkın bir simgesi olarak Mary'ye bir sonsuzluk yüzüğü satın aldı.	undying	0	0
Armin broke the window.	Armin pencereyi kırdı.	armin	0	0
This house has double glazed windows.	Bu evde çift camlı pencereler var.	glazed	0	0
He woke up to his 100th birthday, deeply disappointed.	O, yüzüncü doğum gününe son derece hayal kırıklığına uğramış bir hâlde uyandı.	100th	0	0
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Bu floresan lamba titreşmeye başlıyor. Onu değiştirmemiz gerekecek.	flicker	0	0
Embrace your weirdness.	Garipliğini özümse.	weirdness	0	0
Her daughter has a stomachache.	Kızının bir mide ağrısı var.	stomachache	0	0
He downed the glass in one.	O, bardağı bir dikişte bitirdi.	downed	0	0
Tom's joke was met with stony silence.	Tom'un fıkrası soğuk bir sessizlikle karşılandı.	stony	0	0
Some kids broke into Tom's house and ransacked it.	Bazı çocuklar Tom'un evinme zorla girdi ve onu altüst etti.	ransacked	0	0
Tom was never afraid even to talk about his own shortcomings.	Tom kendi eksikliklerinden bile bahsetmeye korkmuyordu.	shortcomings	0	0
Skyscrapers are so beautiful.	Gökdelenler çok güzeldir.	skyscrapers	0	0
Act too forcefully and you'll start a war.	Kaba kuvvet kullanırsan savaş başlatırsın.	forcefully	0	0
Tom is in charge of overseeing the entire project.	Tom tüm projeyi denetlemekten sorumlu.	overseeing	0	0
The sparrows are cheeping.	Serçeler cıvıldıyor.	sparrows	0	0
I felt a bit woozy.	Ben biraz sarhoş hissettim.	woozy	0	0
Tom is a pediatric dentist.	Tom pediatrik bir diş hekimi.	pediatric	0	0
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	Onu son gördüğümde, o mavi bir gömlek ve beyaz pantolon giyiyordu.	slacks	0	0
He was deaf to my pleas.	Benim bahanelerimi duymazdan geliyordu.	pleas	0	0
Tom developed an infatuation with Mary.	Tom Mary'ye delicesine aşık oldu.	infatuation	0	0
Tuscany is one of my favorite regions.	Toskana benim en sevdiğim bölgelerinden biridir.	tuscany	0	0
My stomach is churning.	Midem çalkalanıyor.	churning	0	0
Tom was aloof.	Tom ilgisizdi.	aloof	0	0
She is an extremist.	O bir aşırılıkçı.	extremist	0	0
Tom wanted to play billiards.	Tom bilardo oynamak istedi.	billiards	0	0
A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	Bir alıcı piyasası malların bol olduğu, alıcıların çok çeşitli seçimlere sahip olduğu, ve fiyatların düşük olduğu bir piyasadır.	plentiful	0	0
A beautiful gull flies over the sea.	Güzel bir martı denizin üzerinde uçar.	gull	0	0
I always hear assurances about economic recovery, but I still haven't seen it.	Ben her zaman ekonomik iyileşme hakkında güvence duyuyorum, ama ben hâlâ onu görmedim.	assurances	0	0
My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	Yüksek düzeydekilerin emirlerine itaat ederken zihinsel gücüm askıya alınmış canlandırmada kaldı. Bu, orduda herkeste karakteristiktir.	faculties	0	0
Tom is having an existential crisis.	Tom varoluşsal bir kriz geçiriyor.	existential	0	0
The students receive the loudest cheers.	Öğrenciler en yüksek sesli tezahüratı alıyor.	loudest	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Şişmiş lenf düğümleri genellikle enfeksiyon, tümör ya da iltihap barındıran bölgelerin civarında olur.	nodes	0	0
"Tom, were you awake during the earthquake?" "What, there was an earthquake?" "Yes, it was a little after 1:30. It was a fairly large tremor." "Really? I slept through it just like normal."	"Tom, deprem anında uyanıyor muydun?" "Evet, bir deprem mi vardı?" "Evet, saat 1.30'dan biraz sonra. Oldukça büyük bir sarsıntıydı." "Gerçekten mi, normalde olduğu gibi uyudum."	tremor	0	0
You are incorrigible.	Sen düzeltilemezsin.	incorrigible	0	0
Hanover is the capital of Lower Saxony.	Hannover Aşağı Saksonya'nın başkentidir.	hanover	0	0
My mom is overprotective.	Benim annem aşırı korumacıdır.	overprotective	0	0
Is that a llama?	O bir lama mı?	llama	0	0
Tom's behavior was inexcusable.	Tom'un davranışı affedilmez.	inexcusable	0	0
In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	Botanik bahçesinde, birçok aromatik ve şifalı otlar vardır.	botanical	0	0
I cooperated with my sister in cleaning the room.	Odayı temizlemede kız kardeşimle işbirliği yaptık.	cooperated	0	0
I mortgaged my house.	Evimi ipotek ettirdim.	mortgaged	0	0
How come you ate the cucumber, you dimwit? You knew that I wanted to make a cucumber mask!	Neden benim salatalığımı yedin seni zavallı salak? Salatalıktan maske yapmak istediğimi biliyordun!	dimwit	0	0
Both body and spirit are nurtured.	Hem beden hem de ruh beslenir.	nurtured	0	0
Tom quarreled with Mary.	Tom, Mary'yle kavga etti.	quarreled	0	0
Kristy Anderson is the wife of Larry Ewing.	Kristy Anderson, Larry Ewing'in eşidir.	kristy	0	0
Layla was baby-sitting Rania's two boys.	Leyla, Rania'nın iki oğlan çocuğuna bakıyordu.	baby-sitting	0	0
Even a small sound from the TV interferes with my concentration.	Televizyondan gelen en küçük bir ses bile konsantrasyonumu bozuyor.	interferes	0	0
The child is stroking a cat.	Çocuk bir kediyi okşuyor.	stroking	0	0
It seems that my son is now at a rebellious age and recklessly opposes us.	Benim oğlum şimdi bir asi yaşta görünüyor ve pervasızca bize karşı çıkıyor.	recklessly	0	0
Have you ever been diagnosed with thyroid issues?	Hiç tiroidlerinizle ilgili bir tanı aldınız mı?	thyroid	0	0
Tom got down from the scaffold.	Tom iskeleden indi.	scaffold	0	0
ENERGY STAR is a U.S. Environmental Protection Agency (EPA) voluntary program that helps businesses and individuals save money and protect our climate through superior energy efficiency.	ENERGY STAR, işletmelerin ve bireylerin tasarruf yapmasına ve üstün enerji verimliliği ile iklimimizi korumasına yardımcı olan bir ABD Çevre Koruma Ajansı gönüllü programıdır.	epa	0	0
And to Adam he said: Because thou hast hearkened to the voice of thy wife, and hast eaten of the tree, whereof I commanded thee, that thou shouldst not eat, cursed is the earth in thy work: with labour and toil shalt thou eat thereof all the days of thy life.	RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	thereof	0	0
Protestors are chaining themselves to trees to prevent deforestation of the area.	Protestocular alanının ağaçlarının yok edilmesini önlemek için kendilerini ağaçlara zincirliyorlar.	protestors	0	0
I've been looking for my tripod.	Tripodumu arıyordum.	tripod	0	0
I'm a little squeamish.	Ben biraz alınganım.	squeamish	0	0
"Collateral damage" is a euphemism for killing innocent people to protect capital.	"Tali hasar "sermayeyi korumak için masum insanları öldürmek için bir örtmecedir.	euphemism	0	0
Sami tarnished Layla's reputation.	Sami, Leyla'nın şöhretini zedeledi.	tarnished	0	0
Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	Selena Gomez, Meksika ve İtalya kökenlidir.	ancestry	0	0
Sami didn't fully understand the ramifications of his actions.	Sami kendi eylemlerinin sonuçlarını tam olarak anlamadı.	ramifications	0	0
He was pumping the pedals of the bicycle hard.	Bisikletin pedallarına sıkıca asılıyordu.	pedals	0	0
I've written some easy sentences for beginners.	Yeni başlayanlar için kolay cümleler yazdım..	beginners	0	0
I like skydiving.	Paraşütü açmadan atlamayı severim.	skydiving	0	0
He won't say no to a glass of liqueur.	O bir bardak liköre hayır demeyecek.	liqueur	0	0
There's the smell of napalm.	Napalm kokusu var.	napalm	0	0
Woe to infidels.	Kafirlere yazıklar olsun.	infidels	0	0
I like my shrimps fried.	Ben kızarmış karidesi severim.	shrimps	0	0
Don't be a tosser.	Yerlere çöp atmayın.	tosser	0	0
Beer contains hops.	Bira şerbetçiotu içerir.	hops	0	0
Yukiko likes potatoes.	Yukiko patatesleri sever.	yukiko	0	0
Her voice was quivering with anger.	Onun sesi öfkeden titriyordu.	quivering	0	0
People don't always act rationally.	İnsanlar her zaman mantıklı bir biçimde hareket etmezler.	rationally	0	0
Sami took medication to alleviate pain.	Sami ağrıyı hafifletmek için ilaç aldı.	alleviate	0	0
Little Maria likes to draw pictures with crayons.	Küçük Maria boya kalemleri ile resim yapmayı seviyor.	crayons	0	0
Tom has high cheekbones.	Tom'un yüksek elmacık kemikleri var.	cheekbones	0	0
I've never used a blowtorch.	Hiç pürmüz lambası kullanmadım.	blowtorch	0	0
He loses his temper so easily that everybody avoids him.	Sinirleri çok çabuk bozulduğu için herkes ondan çekiniyor.	avoids	0	0
The Battle of Gettysburg lasted three days.	Gettysburg Savaşı üç gün sürdü.	gettysburg	0	0
Eat your veggies.	Sebzelerini ye.	veggies	0	0
The plane departs from Heathrow at 12:30.	Uçak Heathrow'dan 12:30'da kalkıyor.	departs	0	0
Tom is an old-timer.	Tom eski bir eleman.	old-timer	0	0
What would Jesus think about modern religious conservatives?	İsa modern dini muhafazakârlar hakkında ne düşünürdü?	conservatives	0	0
He endowed the college with a large sum of money.	O, üniversiteye bol miktarda para bağışladı.	endowed	0	0
One sentence may have multiple meanings in one language.	Bir cümlenin bir dilde birden fazla anlamı olabilir.	meanings	0	0
George Soros wants Europe to be indebted to him and Jean-Claude Juncker assists him.	George Soros, Avrupa'nın kendisine borçlu olmasını istiyor ve Jean-Claude Juncker ona yardım ediyor.	jean-claude	0	0
A Florida city is responding to regular tidal flooding by sending out tanker trucks equipped with vacuum hoses to suck saltwater off the streets.	Bir Florida şehri sokaklardaki tuzlu suyu emmek için vakum hortumları ile donatılmış tanker kamyonları göndererek düzenli gelgit sel baskınına karşılık veriyor.	hoses	0	0
Jackals eat reptiles.	Çakallar sürüngenleri yerler.	jackals	0	0
Some bolts need to be tightened up.	Bazı cıvatalar sıkılmalı.	tightened	0	0
Tom is infatuated with Mary.	Tom, Mary'ye delicesine aşık.	infatuated	0	0
Be careful not to tamper with it.	Onu tahrif etmemeye dikkat et.	tamper	0	0
Can you send it with a mallet?	Bunu posta ile gönderebilir misin?	mallet	0	0
I'll never ask for clemency.	Asla merhamet istemeyeceğim.	clemency	0	0
We've got two Billy shelves from IKEA.	Bizim IKEA'dan iki Billy rafımız var.	ikea	0	0
You should never aim a laser pointer at an airplane or helicopter.	Bir uçağa ya da helikoptere asla bir lazer işaretleyici doğrultmamalısın.	pointer	0	0
He's a strapping young man.	O iri yarı genç bir adam.	strapping	0	0
This work is shoddy.	Üstünkörü bir iş.	shoddy	0	0
Juanito has four sisters.	Juanito'nun dört kız kardeşi var.	juanito	0	0
Tom decided to cut back on saturated fats.	Tom doymuş yağları azaltmaya karar verdi.	saturated	0	0
My dog is an Alaskan malamute, not a husky.	Benim köpeğim Sibirya kurdu değil, Alaska kurdudur.	husky	0	0
Welsh, Cornish and Breton are all closely related.	Galce, Kornişçe ve Bretonca'nın hepsi yakından ilişkilidir.	cornish	0	0
The prejudices against Québec exist due to its linguistic intransigence.	Dilsel uyuşmazlık nedeniyle Quebec'e karşı önyargılar vardır.	prejudices	0	0
The queen is mentally incapacitated.	Kraliçe zihinsel olarak yetersizdir.	incapacitated	0	0
Arrogance precedes the fall.	Gurur bir düşüşten önce gider.	precedes	0	0
The nurse told Tom to count backwards from ten as she administered the anaesthetic.	Hemşire Tom'a anestezi uygularken 10'dan geriye doğru saymasını söyledi.	anaesthetic	0	0
The skyscraper is burning.	Gökdelen yanıyor.	skyscraper	0	0
Imperialism is an ideology and practice of powerful groups trying to secure or expand their privileges by dominating other groups.	Emperyalizm, güçlü zümrelerin başka topluluklara hükmederek imtiyazlarını koruyup genişletmeye çalıştığı ideoloji ve pratiktir.	imperialism	0	0
The newest version uses facial-recognition software to validate a login.	Yeni sürümü bir giriş doğrulamak için yüz tanıma yazılımı kullanır.	validate	0	0
I joined the robotics club of the university.	Üniversitenin robot kulübüne katıldım.	robotics	0	0
Indians know their country by many names: "Bharat" from Sanskrit, "Hindustan" from Persian and "India" from English.	Hintliler ülkelerini birçok isimle bilirler "Bharat" Sanskritçe, "Hindustan" Farsça ve"India" İngilizceden gelir.	bharat	0	0
It is difficult to objectively analyze one's own beliefs.	Birinin kendi inançlarını tarafsızca analiz etmesi zordur.	objectively	0	0
I had to amputate Tom's leg.	Tom'un bacağını kesmek zorunda kaldım.	amputate	0	0
Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	Birçok Hindular Sanskritçeyi Tanrıların dili olarak düşünmektedir.	sanskrit	0	0
Finally, he attained his goal.	Sonunda, hedefine ulaştı.	attained	0	0
Some of my classmates are pure noobs; they know nothing about computing sciences.	Sınıf arkadaşlarımın bazıları yeni internet kullanıcısıdır; onlar bilgisayar bilimleri hakkında hiçbir şey bilmiyorlar.	computing	0	0
Tom confuses his right with his left.	Tom sağını soluyla karıştırır.	confuses	0	0
I thought this building had a sprinkler system.	Bu binanın bir yangın söndürme sistemi olduğunu düşündüm.	sprinkler	0	0
I accused you unfairly.	Ben seni haksız yere suçladım.	unfairly	0	0
We have two unused rooms in our house.	Evimizde kullanmadığımız iki oda var.	unused	0	0
Pieces of broken stained glass were one of the evidences for the crime.	Kırık vitray parçaları, suç delillerinden biriydi.	evidences	0	0
Revision of the law can't be delayed further.	Yasanın revizyonu daha fazla ertelenemez.	revision	0	0
I want to remember old melodies.	Eski şarkıları yâd etmek istiyorum.	melodies	0	0
Fadil was a soulless ex-con.	Fadıl ruhsuz bir eski mahkumdu.	soulless	0	0
Men love amorous women.	Erkekler şehvetli kadınları severler.	amorous	0	0
The brave soldiers went head-to-head with the enemy to regain their city.	Cesur askerler şehri yeniden kazanmak için düşman ile boy ölçüştü.	head-to-head	0	0
You don't need to reinvent the wheel.	Amerika'yı yeniden keşfetmene gerek yok.	reinvent	0	0
She sprayed pesticide on the flowers.	Çiçeklere böcek ilacı sıktı.	pesticide	0	0
Adolescence is a period of transition between childhood and adulthood.	Ergenlik çocukluk ve yetişkinlik arasındaki geçiş dönemidir.	adulthood	0	0
Sami agreed to testify against Layla in order to lessen his sentence.	Sami, hapis cezasını azaltmak için Leyla'nın aleyhine ifade vermeyi kabul etti.	lessen	0	0
Legends of vampires flourish in the Balkans.	Vampir efsaneleri Balkanlar'da gelişir.	balkans	0	0
Did you know that Mesut Özil, the famous German footballer, is also Turkish?	Ünlü Alman futbolcu Mesut Özil'in aynı zamanda Türk olduğunu biliyor muydunuz?	footballer	0	0
The teachers' room and the gym are being renovated.	Öğretmenler odası ve spor salonu onarılıyor.	renovated	0	0
Your cynicism will destroy you one day.	Kinizminiz sizi bir gün yok edecektir.	cynicism	0	0
Handicapped people can't stand being pitied.	Engelli insanlar acınmaya katlanamaz.	pitied	0	0
Tom pitched six innings.	Tom altı devre atış yaptı.	innings	0	0
They fled the doomed company like rats deserting a sinking ship.	Onlar sonu gelmiş şirketten, batan gemiyi terk eden fareler gibi kaçtılar.	deserting	0	0
Do you feel seedy?	Kendini keyifsiz mi hissediyorsun?	seedy	0	0
Maria was bedridden. The only contact she had with the outside world was via the TV broadcasts.	Maria yatalaktı. Dışarıdaki dünyayla tek irtibatı televizyon yayınları aracılığıyla oluyordu.	broadcasts	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte, sosyolojinin babası olarak görülür.	sociology	0	0
The young writer won unparalleled success.	Genç yazar benzersiz bir başarı kazandı.	unparalleled	0	0
It crawls on all fours as a baby, then learns to walk on two legs, and finally needs a cane in old age.	Bir bebek olarak dört ayak üzerinde emekler, sonra iki bacak üstünde yürümeyi öğrenir, sonunda yaşlılıkta bir değneye ihtiyacı olur.	crawls	0	0
Terrible punishments were promised her.	Ona korkunç cezalar söz verildi.	punishments	0	0
In antiquity, cauterization was the most used method for stopping serious hemorrhages.	Antik çağda, ciddi kanamaları durdurmak için en çok kullanılan yöntem koterizasyondu.	antiquity	0	0
Automobile production has peaked out.	Otomobil üretimi doruğa ulaştı.	peaked	0	0
I don't need your banal platitudes.	Senin adi zırvalarına ihtiyacım yok.	banal	0	0
I'm listening to Rihanna.	Rihanna dinliyorum.	rihanna	0	0
The school custodian discovered a homeless man living in the basement of the school.	Okul bekçisi, okulun bodrumunda yaşayan evsiz bir adam keşfetti.	custodian	0	0
He coughed.	O öksürdü.	coughed	0	0
The defence attorney did his best on behalf of Tom to secure his acquittal.	Savunma avukatı onun beraatini güvenceye almak için Tom adına elinden geleni yaptı.	acquittal	0	0
Tom was injured by a manhole cover explosion.	Tom rögar kapağı patlamasından yaralandı.	manhole	0	0
The child caresses the cat.	Çocuk kediyi okşar.	caresses	0	0
Tom is an excellent marksman.	Tom mükemmel bir nişancıdır.	marksman	0	0
It was very sultry that night.	O gece çok boğucuydu.	sultry	0	0
Tom was young and impressionable.	Tom genç ve kolay etkilenendi.	impressionable	0	0
Work is preferable to idleness.	Çalışma avareliğe tercih edilir.	preferable	0	0
His memory amazes me.	Onun hafızası beni şaşırtıyor.	amazes	0	0
Whip him until he confesses.	İtiraf edene kadar onu kırbaçlayın.	confesses	0	0
Fadil hastily married.	Fadıl aceleyle evlendi.	hastily	0	0
Mary wore a flowery skirt.	Mary çiçekli bir etek giydi.	flowery	0	0
Tom is too nosey.	Tom her şeye çok fazla burnunu sokar.	nosey	0	0
OMG! I didn't know that!	Aman Tanrım! Bunu bilmiyordum!	omg	0	0
I like the transparency of Donald Trump.	Donald Trump'ın dobralığını seviyorum.	transparency	0	0
A nerve cell responds to a slight stimulus.	Bir sinir hücresi hafif bir uyarıcıya yanıt verir.	stimulus	0	0
She was clad in a kimono.	O bir kimano giymişti.	clad	0	0
She works at Hooters.	Hooters'da çalışıyor.	hooters	0	0
Where did Arnold Schwarzenegger come from?	Arnold Schwarzenegger nereliydi?	schwarzenegger	0	0
Tabbed browsing is very useful.	Sekmeli gezinme çok kullanışlıdır.	browsing	0	0
The rooster is pecking at my leg.	Horoz bacağımı gagalıyor.	pecking	0	0
Which painting is more alluring, Madame X or the Mona Lisa?	Hangi tablo daha çekici, Madame X mi yoksa Mona Lisa mı?	alluring	0	0
Following the demographic data, the government was obliged to adopt a policy that would stimulate the birth rate.	Demografik verileri izleyerek, hükümet doğum oranını teşvik edecek bir politika benimsemek zorunda kalmıştı.	demographic	0	0
The large intestine absorbs water.	Kalın bağırsak suyu emer.	absorbs	0	0
The budget appears to be inaccurate and unrealistic.	Bütçe hatalı ve gerçek dışı görünüyor.	inaccurate	0	0
As soon as the argument ended, I left the office forthwith.	Tartışma sona erer ermez, ben hemen ofisten ayrıldım.	forthwith	0	0
Hey Tom, I heard through the grapevine that you and Susie are going out. Way to go!	Hey Tom, dedikodu vasıtasıyla senin Susie ile çıktığını duydum. Tebrikler.	grapevine	0	0
Tom is a womanizer.	Tom bir kadın avcısı.	womanizer	0	0
How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	Bugüne kadar Periyodik elementler tablosunda kaç element vardır?	periodic	0	0
The police vehicle's armor plating saved the lives of its occupants.	Polis aracının zırhı yolcularının hayatlarını kurtardı.	occupants	0	0
Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	Baba, daha fazla yürüyemem. Beni omzuna bindirir misin?	piggyback	0	0
The article doesn't cite the source.	Makale kaynaktan alıntı yapmaz.	cite	0	0
Germany is expecting about 1.5 million asylum seekers this year.	Almanya bu yıl yaklaşık bir buçuk milyon sığınmacı bekliyor.	seekers	0	0
We never had any disagreements.	Bizim herhangi bir anlaşmazlığımız hiç yoktu.	disagreements	0	0
Tom looked into the adjoining bedroom.	Tom, bitişik yatak odasına baktı.	adjoining	0	0
He got fired for slacking off at work.	O, iş yerinde dalga geçtiği için kovuldu.	slacking	0	0
I was just speculating.	Ben sadece spakülasyon yapıyordum.	speculating	0	0
His wife screened him from reporters.	Karısı onu muhabirlerden sakladı.	screened	0	0
The train was traveling from Aberdeen to Glasgow when the derailment occurred.	Tren, deray olduğunda Aberdeen'den Glasgow'a doğru ilerliyordu.	aberdeen	0	0
She wants to be a simultaneous interpreter.	Andaş tercüman olmak istiyor.	simultaneous	0	0
Be sure to clean the lint filter before you run the dryer. Otherwise, you might start a fire.	Kurutucuyu çalıştırmadan önce lif filtresini temizlediğinden emin ol. Aksi takdirde bir yangını başlatabilirsin.	lint	0	0
Ai and Mariko are close friends. They go everywhere together.	Ai ve Mariko yakın arkadaşlar. Her yere beraber giderler.	mariko	0	0
Find yourself another stooge!	Kendine başka bir yardakçı bul!	stooge	0	0
Tom is cross-eyed.	Tom şaşıdır.	cross-eyed	0	0
He put weather stripping around the door to keep out drafts.	Taslakları dışarıda tutmak için kapının etrafına tecrit şeridi koydu.	drafts	0	0
In 1986, Sally Ride published a children's book titled To Space and Back.	1986'da Sally Ride To Space and Back başlıklı bir kitap yayınladı.	titled	0	0
This novel is rich in symbolism.	Bu roman sembolizmce zengindir.	symbolism	0	0
Don't forget to take the first-aid kit.	İlk yardım setini götürmeyi unutma.	first-aid	0	0
Conversion was peaceful and gradual.	Dönüşüm huzurlu, yavaş yavaş oldu.	gradual	0	0
I don't take kindly to pushiness or impatience.	Aceleciliği ve sabırsızlığı hoş karşılamam.	impatience	0	0
France gave the United States the statue of "Liberty Enlightening the World".	Fransa "Dünya'yı Aydınlatan Özgürlük" heykelini Amerika Birleşik Devletleri'ne hediye etti.	enlightening	0	0
Many of the migrants are war refugees.	Göçmenlerin çoğu savaş mültecileri.	migrants	0	0
There are several kinds of anchors.	Birkaç çeşit çapa var.	anchors	0	0
Japan's population is declining.	Japonya'nın nüfusu azalıyor.	declining	0	0
We protested against the reduction in wages.	Biz ücretlerin azaltılmasını protesto ettik.	protested	0	0
This book is chiefly concerned with the effects of secondhand smoking.	Bu kitap en çok pasif içiciliğin etkileriyle ilgilenmektedir.	secondhand	0	0
We will terrorize the terrorists.	Biz teröristleri terörize edeceğiz.	terrorize	0	0
Luckily, the treatment was only ineffective instead of harmful.	Neyse ki tedavi zararlı yerine sadece etkisizdi.	ineffective	0	0
In Esperanto, the penultimate syllable is always stressed.	Esperantoda sonuncudan bir önceki hece her zaman vurgulanır.	syllable	0	0
Social media may be inhibiting the ability of young people to communicate verbally.	Sosyal medya gençlerin sözel iletişim becerilerini kısıtlıyor olabilir.	verbally	0	0
Tom was cleared of wrongdoing.	Tom görevini suistimalden aklandı.	wrongdoing	0	0
We expect rapid growth of the utilities sector.	Kamu hizmetleri sektörünün hızla büyümesini bekliyoruz.	utilities	0	0
Tom drank the Kool-Aid.	Tom Kool-Aid içti.	kool-aid	0	0
She walked away without acknowledging me.	Beni gördüğünü belli etmeden uzaklaştı.	acknowledging	0	0
Apes are our cousins and primate relatives.	Maymunlar bizim kuzenlerimiz ve primat akrabalarımızdır.	primate	0	0
Tom was racked with pain.	Tom acı içinde kıvrandı.	racked	0	0
"I'm flattered," Tom said sarcastically.	Tom alaycı bir biçimde "Koltuklarım kabardı." dedi.	sarcastically	0	0
I'm an Aquarius.	Kova burcuyum.	aquarius	0	0
The Atari 2600 was popular in the early eighties.	Atari 2600, seksenlerin başında popülerdi.	atari	0	0
We stayed in a chalet.	Biz bir dağ evinde kaldık.	chalet	0	0
Bern is the capital of Switzerland.	Bern İsviçre'nin başkentidir.	bern	0	0
The odour disgusts me.	Koku beni tiksiniyor.	disgusts	0	0
The man was folding and unfolding his arms.	Adam kollarını bağlıyordu ve açıyordu.	unfolding	0	0
Wait, pax!	Bekle, sulh!	pax	0	0
I don't see any point in persuading him.	Onu ikna etmeye çalışmanın faydası yok.	persuading	0	0
He said "kia ora".	O "kia ora" dedi.	kia	0	0
Scotch brand is a type of adhesive tape.	Scotch brand yapışkan bir bant türüdür.	adhesive	0	0
Tom is understandably angry.	Tom anlaşılabilir şekilde öfkeli.	understandably	0	0
I feel a sort of spasm in my left leg.	Ben sol bacağımda bir tür spazm hissediyorum.	spasm	0	0
Do you like books written by Franz Kafka?	Franz Kafka tarafından yazılan kitapları sever misin?	kafka	0	0
Sami tweeted where he worked.	Sami çalıştığı yerde tweetledi.	tweeted	0	0
They hoped they could recapture the fort.	Kaleyi geri alabileceklerini umuyorlardı.	recapture	0	0
The group disbanded.	Grup dağıldı.	disbanded	0	0
He has a remarkable aptitude for music.	Onun müziğe olağanüstü bir yeteneği var.	aptitude	0	0
I saw Tom and Mary playing a game of dominoes.	Tom ve Mary'nin domino oyunu oynadığını gördüm.	dominoes	0	0
The trendy word of the year was "digital": digital clocks, digital microwave ovens, even digital fountain pens.	Yılın moda kelimesi "dijital": dijital saatler, dijital mikrodalga fırınlar, hatta dijital dolma kalemler.	ovens	0	0
This mistake is due to his carelessness.	Bu hata onun dikkatsizliğinden kaynaklanmaktadır.	carelessness	0	0
The visible colors of the rainbow are red, orange, yellow, green, blue, indigo, and violet.	Gökkuşağının görünür renkleri kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, mavi, çivit ve mordur.	indigo	0	0
These cookies are soft and chewy.	Bu kurabiyeler yumuşak ve çiğnenebilirdirler.	chewy	0	0
If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	İzlandaca bir cümlenin İngilizce bir çevirisi varsa ve İngilizce cümlenin Svahilice bir çevirisi varsa, daha sonra bu, dolaylı olarak İzlandaca cümle için Svahilice bir çeviri sağlayacaktır.	icelandic	0	0
Some people want to amend the constitution.	Bazı insanlar anayasayı değiştirmek istiyorlar.	amend	0	0
Hey, there's no time left till the deadline, you know? Stop hanging around in a daze!	Hey,teslimat tarihine az zaman kaldı,biliyor musun?Etrafta şaşkın şaşkın gezmeyi bırak.	daze	0	0
Tom announced his candidacy for class president.	Tom sınıf başkanlığı için adaylığını açıkladı.	candidacy	0	0
Who could've foreseen it?	Bunu kim öngörmüş olabilir?	foreseen	0	0
It sounds like you need a new muffler.	Yeni bir susturucuya ihtiyacın var gibi görünüyor.	muffler	0	0
Caribou eat almost only lichen during the winter.	Kuzey Amerika ren geyiği kışın neredeyse sadece liken yer.	caribou	0	0
Tom's foot had to be amputated after it had become infected with gangrene following a severe frostbite.	Şiddetli bir donmanın ardından kangrenle enfekte olduktan sonra Tom'un ayağı kesilmek zorunda kaldı.	gangrene	0	0
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Coliseum eski Roma'daki eski arenaydı.	coliseum	0	0
"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang.	"Hanımın nasıl?" anlamına gelen "How's the trouble and strife?" cümlesi, kafiyeli Cockney argosuna bir örnektir.	cockney	0	0
Everything is negotiable.	Her şey tartışılabilir.	negotiable	0	0
To be good, pâte brisée should be light and flaky.	İyi olması için pâte brisée ince ve dilimler hâlinde olmalıdır.	flaky	0	0
Wormholes allow spaceships to travel throughout the galaxy.	Solucan delikleri uzay gemilerinin galaksi boyunca seyahat etmesine izin verir.	spaceships	0	0
I don't want to contaminate the clean glasses by taking them out of the dishwasher.	Temiz bardakları onları bulaşık makinesinden çıkararak kirletmek istemiyorum.	contaminate	0	0
This word has three syllables.	Bu kelimenin üç hecesi var.	syllables	0	0
Subtle differences in tone discriminate the original from the copy.	Tondaki ince farklar orijinali fotokopiden ayırt eder.	discriminate	0	0
There are many kinds of animals inside this enclosure.	Bu bölgede birçok hayvan türü var.	enclosure	0	0
Tom was gagged with a handkerchief.	Tom bir mendille susturuldu.	gagged	0	0
The family received me very warmly.	Aile beni çok sıcak bir biçimde karşıladı.	warmly	0	0
Today is the warmest day of the year.	Bugün yılın en sıcak günü.	warmest	0	0
I'm a third grader.	Ben bir üçüncü sınıf öğrencisiyim.	grader	0	0
It tastes moldy.	O küflüdür.	moldy	0	0
She likes to play the koto very much.	Koto çalmayı çok sever.	koto	0	0
How long have you stayed in Caracas?	Caracas'ta ne kadar kaldın?	caracas	0	0
Tom embraces Marie.	Tom Marie'yi kucaklıyor.	embraces	0	0
Giant tortoises were decimated by pirates in the 18th and 19th century.	Büyük kaplumbağaların çoğu, 18'inci ve 19'uncu yüzyılda, korsanlar tarafından öldürüldü.	decimated	0	0
A ghost is an outward and visible sign of an inward fear.	Bir hayalet içe dönük bir korkunun dışa dönük ve görünür işaretidir.	inward	0	0
The novelist wrote several romances.	Romancı birkaç aşk romanı yazdı.	romances	0	0
To raise one's name in later generations and thereby glorify one's parents, this is the greatest expression of filial piety.	Birinin adını daha sonraki kuşaklarda yükseltmek ve böylece birinin ebeveynlerini övmek, bu anne babaya saygının en büyük ifadesidir.	piety	0	0
Tom tried to deflect Mary's question.	Tom, Mary'nin sorusunu geçiştirmeye çalıştı.	deflect	0	0
Tom was the victim of a self-inflicted gunshot wound.	Tom kendi açtığı kurşun yarasının kurbanıydı.	self-inflicted	0	0
Buckingham Palace is a symbol of pomp and ceremony.	Buckingham Sarayı, ihtişam ve tören simgesidir.	pomp	0	0
Farmers rebelled against the government.	Çiftçiler hükümete karşı isyan etti.	rebelled	0	0
They zapped Tom with the defibrillator.	Onlar şok cihazı ile Tom'u öldürdüler.	zapped	0	0
Tom and Mary played in the sandbox together and made sand castles.	Tom ve Mary birlikte kum havuzunda oynadılar ve kum kaleler yaptılar.	sandbox	0	0
Tom handed the bowl of buttered popcorn to Mary.	Tom Mary'ye tereyağlı patlamış mısır kasesini uzattı.	buttered	0	0
Do you know Mr Bingley?	Bay Bingley'i biliyor musunuz?	bingley	0	0
There is a bird feeder in our backyard.	Bizim arka bahçede bir kuş besleyici var.	feeder	0	0
Where did you behead them?	Onların kellesini nerede vurdurdun?	behead	0	0
I carpool with her.	Onunla ortaklaşa araba kullanıyorum.	carpool	0	0
Wit gives zest to conversation.	İnce espri konuşmaya lezzet verir.	zest	0	0
The giraffe cannot swim because its centre of gravity is so high that it would topple over.	Zürafa yüzemez çünkü ağırlık merkezi çok yukarıda olduğundan baş aşağı döner.	topple	0	0
By some estimates, over 130 million women and girls have been subjected to female genital mutilation, particularly in African and Middle Eastern countries.	Bazı tahminlere göre, özellikle Afrika ve Ortadoğu ülkelerinde 130 milyondan fazla kadın ve kız çocuğu; kadın sünnetine maruz kalmaktadır.	mutilation	0	0
All at once, I heard a shrill cry.	Birdenbire, tiz bir çığlık duydum.	shrill	0	0
They adorned the room with flowers.	Onlar odayı çiçeklerle süslemişler.	adorned	0	0
A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	Bir çeyreklik büyüme % 1.2, yıllık % 4,8 büyüme oranı anlamına gelir.	quarterly	0	0
Tom kept two or three cows for the sustenance of his family.	Tom, ailesinin hayatı için iki ya da üç inek tuttu.	sustenance	0	0
Desertion from the army was punishable by death.	Ordudan firar ölüm cezası ile cezalandırılabilirdi.	desertion	0	0
You don't need a sledgehammer to crack a nut.	Vur deyince öldürmeye gerek yok.	sledgehammer	0	0
You're temperamental.	Sen maymun iştahlısın.	temperamental	0	0
Don't be so impetuous.	Bu kadar aceleci olma.	impetuous	0	0
Chemistry has made notable progress in recent years.	Kimya bilimi son zamanlarda dikkate değer bir gelişim gösterdi.	notable	0	0
Tom made a dollhouse for Mary.	Tom, Mary için bir bebek evi yaptı.	dollhouse	0	0
That lecture really stimulated me.	O ders beni gerçekten teşvik etti.	stimulated	0	0
He succumbed to authority.	O otoriteye dayanamadı.	succumbed	0	0
Tom is balancing on a tightrope.	Tom gergin bir ip üzerinde dengesini sağlamaktadır.	tightrope	0	0
They conspire to overthrow the oppressive government.	Baskıcı hükümeti devirmek için komplo kuruyorlar.	conspire	0	0
Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom keçisakalını Noel için kırmızı ve yeşile boyayabileceğini söylüyor.	goatee	0	0
Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	Eugenia yüzü temizlemek ve cildi korumak için en sevdiği yağları bizimle paylaştı.	eugenia	0	0
This wooden piece of furniture is too bulky.	Bu ahşap mobilya parçası fazla iridir.	bulky	0	0
I'd like two scoops of ice cream in a cone, please.	Bir külahta iki kepçe dondurma istiyorum, lütfen.	scoops	0	0
I made too many Salisbury steaks.	Çok fazla sayıda Salisbury bifteği yaptım..	salisbury	0	0
We've already made some headway.	Zaten biraz ilerleme kaydettik.	headway	0	0
The young girl laughed carelessly.	Genç kız kaygısızca kahkaha attı.	carelessly	0	0
Spare me the grisly details.	Bana dehşet verici ayrıntıları ver.	grisly	0	0
He began to mimic the speech and gait of persons in the street.	O, sokaktaki kişilerin konuşma ve yürüyüşünü taklit etmeye başladı.	gait	0	0
Tom survived the accident relatively unscathed.	Tom kazayı nispeten yarasız atlattı.	unscathed	0	0
Every Monday Mrs. Evans washed all the family's clothes in the zinc bathtub.	Her pazartesi bayan Evans çinko küvette tüm ailenin giysilerini yıkadı.	zinc	0	0
I sneezed about twenty times.	Yaklaşık yirmi kez hapşırdım.	sneezed	0	0
Tom is wearing a stethoscope.	Tom bir stetoskop takıyor.	stethoscope	0	0
I'm raking in the cash.	Ben çok para kazanıyorum.	raking	0	0
They give bibles for free.	Onlar ücretsiz İncil verirler.	bibles	0	0
Sami had many jurors lobbying on his behalf.	Sami'nin adına lobi yapan birçok jüri üyesi vardı.	lobbying	0	0
Thursday Island is situated in the Torres Strait between Australia's northernmost Cape York and New Guinea.	Thursday adası Avustralya'nın en kuzeyindeki Cape York ve Yeni Gine arasındaki Torres boğazında bulunmaktadır.	strait	0	0
Tom leveled the gun at Mary's head.	Tom silahı Mary'nin kafasına nişan aldı.	leveled	0	0
Boredom is commonplace.	Sıkıntı olağandır.	commonplace	0	0
I'm resentful.	Ben kırgınım.	resentful	0	0
Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	Francis Crick DNA'nın yapısını keşfedenlerden biridir.	crick	0	0
The Sikh Empire was established in 1799 by Ranjit Singh.	Sih İmparatorluğu Ranjit Singh tarafından 1799 yılında kurulmuştur.	ranjit	0	0
The airplane is capable of supersonic speeds.	Uçak sesten hızlı hızlara ulaşabilir.	supersonic	0	0
Thank you for your patronage.	Himayen için teşekkür ederim.	patronage	0	0
Burma is called "Myanmar" in Burmese.	Burmacada Burma'ya "Myanmar" denir.	burmese	0	0
At that high school, sports is more important than academics.	O lisede, spor, derslerden daha önemlidir.	academics	0	0
This problem is the clash of the idol's and obsessive fan's egos.	Bu sorun, idollerin ve takıntılı hayran egolarının çatışmasıdır.	egos	0	0
Nobody seems to respect deadlines anymore.	Artık hiç kimse son teslim tarihine saygı duyuyor gibi görünmüyor.	deadlines	0	0
Sami said that Farid was gay.	Sami'nin dediğine göre Farid homoymuş.	farid	0	0
No matter how much I prod her, she refuses to start working on the assignment.	Onu ne kadar çok teşvik ettiğim önemli değil, O, görev üzerinde çalışmaya başlamayı reddediyor.	prod	0	0
Wherefore a man shall leave father and mother, and shall cleave to his wife: and they shall be two in one flesh.	Bu nedenle adam anasını babasını bırakıp karısına bağlanacak ve ikisi tek beden olacak.	cleave	0	0
In their discourse after dinner, they talked about politics.	Yemekten sonraki konuşmalarında, onlar politikadan bahsettiler.	discourse	0	0
Daily exercise is effective in overcoming obesity.	Günlük egzersiz, obezitenin üstesinden gelmek için etkilidir.	overcoming	0	0
The philanthropist tried to use her wealth to help people in need.	Hayırsever, servetini muhtaç insanlara yardımcı olmak için kullanmaya çalıştı.	philanthropist	0	0
Tom crapped his pants.	Tom altına sıçtı.	crapped	0	0
In the sci-fi franchise The Expanse, human civilization extends throughout the Solar System.	The Expanse adlı bilimkurgu dizisinde insan uygarlığı Güneş Sistemi'ne yayılıyor.	expanse	0	0
Tom died of typhus.	Tom tifüsten öldü.	typhus	0	0
Fadil disobeyed and disrespected his father.	Fadıl itaatsizdi ve babasına saygısızlık etti.	disrespected	0	0
As recent research shows, the life expectancy in Japan is consistently increasing.	Yakın zamanda yapılan araştırmalara göre, Japonya'daki yaşam beklentisi sürekli olarak artıyor.	expectancy	0	0
Only madmen aren't afraid of dying.	Sadece bir deli, ölmekten korkmaz.	madmen	0	0
I was dazzled.	Benim gözüm kamaştı.	dazzled	0	0
Jim Waller is a strong candidate for the post of sales manager.	Jim Waller satış yöneticisi görevi için güçlü bir adaydır.	waller	0	0
In the big orchard, they grow citrus fruits that are juicy and rich in vitamins.	Büyük bahçede, onlar sulu ve vitamin açısından zengin olan turunçgiller yetiştiriyorlar.	citrus	0	0
Why worry needlessly?	Neden gereksiz yere endişe ediyorsun?	needlessly	0	0
Tom is the only one in our family who regularly attends church.	Ailemizde kiliseye düzenli olarak katılan tek kişi Tom'dur.	attends	0	0
We shouldn't leave the matter unsettled.	Konuyu halletmeden bırakmamalıyız.	unsettled	0	0
After the Singularity, we will all have nine dimensional sex organs.	Tekillikten sonra, hepimizin dokuz boyutlu cinsel organları olacak.	singularity	0	0
"Noo!" cried Tom.	Tom "hayıır!" diye bağırdı.	noo	0	0
Our university chartered a plane for the football team and the marching band.	Üniversitemiz futbol ve bando takımları için bir uçak kiraladı.	chartered	0	0
I suppose you are Mr. Matthew Cuthbert of Green Gables?	Galiba Green Gables'tan Bay Matthew Cuthbert sizsiniz?	cuthbert	0	0
I was just venting my frustration.	Ben sadece hayal kırıklığımı dışa vuruyordum.	venting	0	0
What they say is contradictory to their feelings.	Söyledikleri şeyler hissettiklerine aykırı.	contradictory	0	0
The two of you are in cahoots against me!	Siz ikiniz bana karşı ittifak halindesiniz.	cahoots	0	0
"Then I'm Conservative too," said Anne decidedly.	"O zaman ben de Muhafazakarım" dedi Anne kararlı bir şekilde.	decidedly	0	0
Tom comes from a culture where women artificially color their lips and put holes in their earlobes.	Tom dudaklarını yapay olarak boyayan ve kulak memelerini delen kadınların bulunduğu bir kültürden geliyor.	artificially	0	0
Athletics are an important part of school life.	Atletizm okul hayatının önemli bir parçasıdır.	athletics	0	0
Tom did his schoolwork at the kitchen table.	Tom mutfak masasında ödevini yaptı.	schoolwork	0	0
He committed a faux pas when he asked whether she was pregnant.	Onun hamile olup olmadığını sorduğunda pot kırdı.	faux	0	0
He copped to the murder.	O, cinayeti itiraf etti.	copped	0	0
They competed with each other for the prize.	Onlar ödül için birbiriyle yarıştılar.	competed	0	0
Polk got only forty-four votes.	Polk sadece kırk dört oy aldı.	polk	0	0
Someone's put a spanner in the works.	Birisi işleri baltaladı.	spanner	0	0
Tom is a high school dropout.	Tom bir lise terk öğrencisidir.	dropout	0	0
"Who's Ina?" "She's my mother."	"İna kim?" "O benim annem."	ina	0	0
I'm eating couscous.	Kuskus yiyorum.	couscous	0	0
The superexpress Nozomi runs faster than the Hikari.	Süper ekspres Nozomi, Hikari'den daha hızlı gider.	hikari	0	0
I think that he has mumps.	Sanırım onun kabakulağı var.	mumps	0	0
Sami was granted a reprieve.	Saminin cezasının ertelenmesi onaylandı.	reprieve	0	0
That's icky.	O iğrenç.	icky	0	0
The Siberian Railway is at once the longest and best known railway in the world.	Sibirya Demiryolu, dünyadaki bir defada en uzun ve en iyi bilinen demiryoludur.	siberian	0	0
Only an audacious mind will be able to solve this riddle.	Sadece atak bir zihin bu bilmeceyi çözebilecek.	audacious	0	0
I can't reach the skylight.	Tavan penceresine ulaşamayız.	skylight	0	0
The principal goal of NASA's Juno mission is to understand the origin and evolution of Jupiter.	NASA'nın Juno misyonunun temel hedefi Jüpiterin kökeni ve evrimini anlamaktır.	juno	0	0
I hear the twittering of birds.	Kuşların cıvıltısını işitiyorum.	twittering	0	0
Mary is a barmaid.	Mary bir barmaiddir.	barmaid	0	0
Tom received a commendation for bravery for rescuing a woman from a burning house.	Tom yanan bir evden bir kadını kurtarmak için olan cesareti için bir takdirname aldı.	commendation	0	0
The meniscus is not a bone. It is a cartilage, a flexible, elastic tissue.	Menisküs bir kemik değildir. Bu bir kıkırdak, esnek, elastik bir dokudur.	cartilage	0	0
Up till now the United States has called itself the world's police and continues suppression relying on military force.	Şimdiye kadar Amerika Birleşik Devletleri kendini dünyanın polisi olarak adlandırdı ve askeri güce dayanarak baskıya devam etmektedir.	suppression	0	0
The southern Italian island of Sicily has been covered with a vast plume of smoke and ash.	Güney İtalyan adası Sicilya büyük bir duman ve kül bulutuyla kaplandı.	plume	0	0
Many stars are twinkling in the sky.	Gökyüzünde birçok yıldız parıldıyor.	twinkling	0	0
It's a novel by Zola.	Bu, Zola tarafından yazılmış bir roman.	zola	0	0
She wore pajama pants.	O, pijama giydi.	pajama	0	0
The trip was very informative.	Bu gezi çok aydınlatıcı.	informative	0	0
She has very nice-looking handwriting.	Çok güzel görünümlü bir el yazısı var.	nice-looking	0	0
Gao Dao is usually really suave, but he seems completely smitten in front of his girlfriend.	Gao Dao genellikle gerçekten tatlı ama o, kız arkadaşının önünde tamamen abayı yakmış görünüyor.	suave	0	0
How are we meant to play badminton without a shuttlecock?	Badminton topu olmadan nasıl badminton oynayacağız?	badminton	0	0
Lander assumes that rioting and gang behavior are a result of poverty and poor economic conditions.	Lander ayaklanmanın ve çete davranışının yoksulluğun ve kötü ekonomik koşulların bir sonucu olduklarını varsayıyor.	lander	0	0
Kabylians love Che Guevara.	Kabiliyeliler, Che Guevara'yı severler.	guevara	0	0
Trotsky wasn't a Bolshevik until the Revolution happened.	Troçki devrim gerçekleşene kadar Bolşevik değildi.	bolshevik	0	0
Tom is young and idealistic.	Tom genç ve idealist.	idealistic	0	0
Tom's father disowned him.	Tom'un babası onu evlatlıktan reddetti.	disowned	0	0
Fadil became like a complete doormat.	Fadıl tam bir paspas gibi oldu.	doormat	0	0
That is a non-standard pronunciation.	bu doğru telaffuz değil.	pronunciation	0	0
Desire is a source of discontent. Try to control it.	Dilek memnuniyetsizlikten kaynaklanır. Bunu kontrol etmeye çalışın.	discontent	0	0
I gave Tom a going-away present.	Ben Tom'a bir veda hediyesi verdim.	going-away	0	0
They listened to him with disbelief.	Onu inanmadan dinlediler.	disbelief	0	0
The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	Hayatı ölümden ayıran sınırlar azami karanlık ve belirsizdir. Birinin nerede biteceğini ve diğerinin nerede başlayacağını kim söyleyecek?	shadowy	0	0
One of the greatest hurdles facing middle school students learning English is relative pronouns.	Ortaokul öğrencilerinin İngilizce öğrenirken karşılaştıkları en büyük engellerden biri de bağ zamirleridir.	hurdles	0	0
Tom owns a glider.	Tom'un bir planörü var.	glider	0	0
He leans to the left side of the political spectrum.	O, siyasi yelpazenin sol tarafına yönelir.	leans	0	0
There was a yellow school bus parked in front of the fire hydrant.	Yangın musluğunun önünde park etmiş sarı bir okul otobüsü vardı.	hydrant	0	0
Leonid sat down on a bench.	Leonid bir banka oturdu.	leonid	0	0
The violets adorn my kitchen windows.	Menekşeler benim mutfak pencerelerini süslüyor.	adorn	0	0
Bricks consist mostly of clay.	Tuğlalar çoğunlukla kilden oluşur.	consist	0	0
Sami was hoarding drugs.	Sami uyuşturucu stokluyordu.	hoarding	0	0
Do you know how to differentiate between poison ivy and poison oak plants?	Zehirli sarmaşık ve zehirli meşe bitkiler arasındaki nasıl ayrım yapacağınızı biliyor musunuz?	differentiate	0	0
Tom puffed on his cigar.	Tom purosunu tüttürerek içti.	puffed	0	0
Tom was pleasantly surprised.	Tom'a hoş bir sürpriz oldu.	pleasantly	0	0
The primates include not only the apes, but also man.	Primatlar sadece maymunları değil fakat aynı zamanda insanı da kapsıyor.	primates	0	0
I drove Tom's Prius once.	Tom'un Priusunu bir kez sürdüm.	prius	0	0
Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	Ukrayna'nın insansız hava araçları Rusya'nın saldırısını caydıramadı.	deter	0	0
How many Philippine presidents were there until Benigno Simeon Aquino III?	Benigno Simeon Aquino III'e kadar kaç tane Filipin devlet başkanı vardı?	simeon	0	0
They have a very nice veranda.	Onların çok güzel bir sundurması var.	veranda	0	0
I'm feeling kind of breezy today.	Bugün biraz neşeli hissediyorum.	breezy	0	0
The jagged mountains were capped with snow.	Sivri dağlar kar ile kaplandı.	capped	0	0
She's a blue-eyed Chinese Muslim.	O mavi gözlü bir Çinli Müslümandır.	blue-eyed	0	0
Japanese gardens usually have ponds.	Japon bahçelerinin genellikle göletleri vardır.	ponds	0	0
We sided with him in the controversy.	Tartışmada onun yanında yer aldık.	sided	0	0
During World War II, many famous landmarks in Europe were reduced to rubble.	2. Dünya Savaşı sırasında, Avrupa'daki birçok ünlü yer moloza dönüştü.	landmarks	0	0
The body converts extra calories into fat.	Vücut ekstra kaloriyi yağa dönüştürür.	converts	0	0
Layla spent a long night alone in the outback.	Leyla taşrada yalnız başına uzun bir gece geçirdi.	outback	0	0
Squaw Valley, California, is one of the largest ski resorts in the United States.	Squaw Valley, Kaliforniya, Amerika Birleşik Devletlerindeki en büyük kayak merkezlerinden biridir.	squaw	0	0
Dan eluded police for almost two years.	Dan neredeyse iki yıl boyunca polisi atlatmış.	eluded	0	0
Paella often includes snails.	Paella çoğunlukla salyangoz içerir.	paella	0	0
I want him to stop erasing his comments immediately.	Onun yorumlarını hemen silmeyi durdurmasını istiyorum.	erasing	0	0
Tom likes avant-garde music.	Tom avangart müzik sever.	avant-garde	0	0
Don't spill your wine on the upholstery.	Şarabını döşemeye dökme.	upholstery	0	0
Tom watches PBS.	Tom PBS izliyor.	pbs	0	0
At the neighbouring table sat a German-speaking couple.	Komşu masada Almanca konuşan bir çift oturuyordu.	neighbouring	0	0
The lioness finally gave chase to the gazelle.	Dişi aslan sonunda ceylanı kovaladı.	lioness	0	0
I think I'm a likeable guy.	Sempatik bir adam olduğumu düşünüyorum.	likeable	0	0
He's moonlighting as a stripper.	O, bir striptizci olarak ek işte çalışıyor.	moonlighting	0	0
The little bumpkin bought a big pumpkin.	Küçük ahmak büyük bir kabak aldı.	bumpkin	0	0
Tom worked as a laborer.	Tom bir emekçi olarak çalıştı.	laborer	0	0
Martin Scorsese is my favorite film director.	Martin Scorsese benim en sevdiğim yönetmendir.	scorsese	0	0
Gunter knows the creature has been following him.	Gunter, yaratığın onu takip ettiğini biliyor.	gunter	0	0
I don't see any more setbacks.	Daha fazla aksilik görmüyorum.	setbacks	0	0
They're not Bosnian citizens.	Boşnak vatandaşı değiller.	bosnian	0	0
It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	Biber ve ekşi yağ ile baharatlandırılmış sulu çorbaydı.	rancid	0	0
Planets don't emit light by themselves.	Gezegenler kendiliğinden ışık yaymazlar.	emit	0	0
And to all beasts of the earth, and to every fowl of the air, and to all that move upon the earth, and wherein there is life, that they may have to feed upon.	Yabanıl hayvanlara, gökteki kuşlara, sürüngenlere, soluk alıp veren bütün hayvanlara yiyecek olarak yeşil otları veriyorum.	wherein	0	0
Aron killed Elizabeth.	Aron Elizabeth'i öldürdü.	aron	0	0
Tom isn't your typical stockbroker.	Tom sizin tipik borsacınız değil.	stockbroker	0	0
Tom is insightful.	Tom anlayışlıdır.	insightful	0	0
The pancreas produces enzymes as well as insulin.	Pankreas insüline ek olarak enzim de üretir.	enzymes	0	0
English is not the language of the world. It's the language of the Anglo-Saxon empire.	İngilizce dünya dili değildir. O, Anglosakson İmparatorluğu dilidir.	anglo-saxon	0	0
I unconsciously removed my shirt.	Baygın halde gömleğimi çıkardım.	unconsciously	0	0
Ummm. I have no idea how to answer the teacher's question.	Iııı. Öğretmenin sorusuna nasıl cevap vereceğime dair fikrim yok.	ummm	0	0
My phone's updating.	Telefonum güncelleniyor.	updating	0	0
Do you think Tom is unscrupulous?	Sence Tom vicdansız mıdır?	unscrupulous	0	0
I'm an eleventh grader.	On birinci sınıfım.	eleventh	0	0
The UN has played a major role in defusing international crises and preventing conflicts.	BM, uluslararası krizleri ortadan kaldırmada ve çatışmaları önlemede önemli bir rol oynadı.	crises	0	0
Programming languages have gradually started resembling natural languages.	Programlama dilleri giderek doğal dillere benzemeye başladı.	resembling	0	0
I like picnics.	Pikniği severim.	picnics	0	0
Spiders are loathsome little creatures.	Örümcekler iğrenç küçük yaratıklardır.	loathsome	0	0
Tom is a ruffian.	Tom bir zorba.	ruffian	0	0
"Have you ever had genuine Hungarian goulash?" "No, but I'd really like to."	"Sen hiç hakiki Macar tas kebabı yedin mi?" "Hayır ama gerçekten yemek istiyorum."	goulash	0	0
Tartar is a form of hardened dental plaque.	Tartar sertleşmiş diş plağının bir şeklidir.	tartar	0	0
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Güneş kremi sürmeden güneşte çok fazla zaman harcarsan güneş yanığı olursun.	sunburn	0	0
Debris littered the streets.	Moloz sokakları kirletti.	littered	0	0
Lately that student has been disruptive in class. Honestly it's beginning to worry me.	Son zamanlarda o öğrenci sınıf disiplinini bozuyor. Doğruyu söylemek gerekirse bu benim canımı sıkmaya başladı.	disruptive	0	0
Altan never misses a chance to be a killjoy.	Altan keyif kaçırmak için hiçbir fırsatı kaçırmaz.	killjoy	0	0
Beauty is a short-lived tyranny.	Güzellik, kısa ömürlü zorbalıktır.	short-lived	0	0
Mary has an hourglass figure.	Mary doksan altmış doksan ölçülere sahip.	hourglass	0	0
She is a second-rate singer at best.	Olsa olsa o, ikinci sınıf bir şarkıcı.	second-rate	0	0
He's a bit pasty.	O biraz solgun.	pasty	0	0
He has made a turnaround of a hundred and eighty degrees.	O, yüz seksen derecelik bir geri dönüş yaptı.	turnaround	0	0
These drinks are a la carte.	Bu içecekler alakart.	carte	0	0
The Swiss Franc is soaring.	İsviçre Frangı hızla yükseliyor.	franc	0	0
Shooting stars are meteorites.	Kayan yıldızlar meteoritlerdir.	meteorites	0	0
The girls hope to meet white boys in Blackpool.	Kızlar Blackpool'daki beyaz erkeklerle buluşmayı umut ediyorlar.	blackpool	0	0
We seem to keep grappling with the same old problem.	Aynı eski sorunla uğraşmaya devam ediyor gibi görünüyoruz.	grappling	0	0
Tom was molesting his ten-year daughter, Mary.	Tom on yaşındaki kızı Mary'yi taciz ediyordu.	molesting	0	0
Tom sat under a tree, strumming his ukulele.	Tom gitar tıngırdatırken bir ağacın altında oturdu.	strumming	0	0
Tom is a woman hater.	Tom bir misojinist.	hater	0	0
The whole world will be mobilized to stop them.	Bütün dünya onları durdurmak için seferber edilecek.	mobilized	0	0
Tom is playing solitaire.	Tom Solitaire oynuyor.	solitaire	0	0
Barbados is a member of the Commonwealth.	Barbados, İngiliz Uluslar Topluluğu üyesidir.	barbados	0	0
Hummus is a dip or spread made from chickpeas.	Humus nohuttan yapılmış bir daldırma veya yaymadır.	hummus	0	0
This room is for VIPs.	Bu oda VIP'ler için.	vips	0	0
Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	Newport gibi, deniz kenarındaki tatil köyleri yaz aylarında çok kalabalıktır.	resorts	0	0
She combs her hair.	O, saçını tarar.	combs	0	0
My favorite singer is Mariah Carey, too!	Benim de gözde şarkıcım Mariah Carey!	mariah	0	0
I have a bad squint.	Benim kötü bir şaşılığım var.	squint	0	0
Publication of the book was timed to coincide with the author's birthday.	Kitabın yayınlanması yazarın doğum günü ile aynı zamana denk getirildi.	coincide	0	0
Goethe wrote "Faust", Voltaire "Candide", and Machado de Assis wrote "Dom Casmurro".	Goethe "Fausto"'yu yazdı Voltaire "Candido"'yu ve Machado de Assis "Dom Casmurro"'yu yazdı.	voltaire	0	0
We went up by two floors in order to reach the apparel stalls.	Giysi tezgahlarına ulaşmak için iki kat yukarı çıktık.	apparel	0	0
She talks about it mockingly.	O onun hakkında alay ederek konuşuyor.	mockingly	0	0
Unexploded ordnance is found every year in Europe.	Avrupa'da her yıl patlamamış mühimmat bulunur.	ordnance	0	0
Krumkake and lefse are popular at our family gatherings.	Krumkake ve Lefse bizim aile toplantılarında popülerdir.	gatherings	0	0
Tom wants to get his GED.	Tom diplomasını almak istiyor.	ged	0	0
Tom and Mary are Homo Sapiens.	Tom ve Mary, Homo Sapienstirler.	sapiens	0	0
Amputation is needed.	Bir organın alınması gerekli.	amputation	0	0
I miss the hustle and bustle of city life.	Şehir hayatının koşuşturmasını özledim.	bustle	0	0
Don't squander your newly earned money!	Yeni kazandığın parayı israf etme!	squander	0	0
It was the proudest moment of my life.	Hayatımın en gurur verici anıydı.	proudest	0	0
Stop yanking my hair, it hurts!	Saçımı çekmeyi durdur, acıyor!	yanking	0	0
I am adhering to a strict diet regimen.	Ben sıkı bir diyet rejimine bağlı kalıyorum.	regimen	0	0
There is also an outdoor patio where some larger items are exhibited.	Bazı daha büyük parçaların sergilendiği açık bir veranda da bulunmaktadır.	exhibited	0	0
In ancient times, plagues killed many people.	Eski dönemlerde veba birçok insanı öldürmüştür.	plagues	0	0
Some people feel that hitchhiking is dangerous.	Bazı insanlar otostopun tehlikeli olduğunu hissederler.	hitchhiking	0	0
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	Deniz samuru, sırtüstü yüzerken istiridye yemeyi seviyor.	otters	0	0
Don't be a party pooper, Tom.	Bir oyunbozan olma,Tom.	pooper	0	0
Tom no longer despises Mary.	Tom artık Mary'yi küçümsemiyor.	despises	0	0
Sami lashed out at his dog.	Sami köpeğine saldırdı.	lashed	0	0
He blinked.	O göz kırptı.	blinked	0	0
There are more creators than creations.	Yaratılanlardan fazla yaratıcı vardır.	creators	0	0
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Kaderlerimizin yıldızlar tarafından kontrol edildiğine inanıyor musun?	destinies	0	0
"Dark forces are uniting against us," said Mary. "Do you want more soup, Mary?" said Tom.	Mary “Karanlık güçler bize karşı birleşiyor” dedi. Tom "Daha çorba ister misin, Mary?" dedi.	uniting	0	0
A lot of flowers have bloomed.	Birçok çiçek açtı.	bloomed	0	0
That's a strenuous task.	O, yorucu bir görev.	strenuous	0	0
Doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) personally translated masterpieces of literature into Esperanto.	Doctor L.L. Zamenhof(1859-1917) edebiyatın başyapıtlarını Esperanto'ya çevirdi.	masterpieces	0	0
You've outdone yourself.	Kendini geride bıraktın.	outdone	0	0
I bought a Nintendo 3DS.	Nintendo 3DS satın aldım.	nintendo	0	0
Everyone was looking at Tom curiously.	Herkes merakla Tom'a bakıyordu.	curiously	0	0
The sign warns you that the police will tow your car away if you park here.	İşaret sizi buraya park etmeniz halinde polisin arabanızı çekeceği konusunda uyarıyor.	warns	0	0
Tom has trouble with social interactions.	Tom'un sosyal etkileşimlerle ilgili sorunu var.	interactions	0	0
The eggs in this case are fresher than those in the other case.	Bu ambalajdaki yumurtalar diğer ambalajdakilerden daha tazedir.	fresher	0	0
We need to cut wasteful spending.	Savurgan harcamayı kesmemiz gerekiyor.	wasteful	0	0
Is it a house centipede?	Ev çıyanı mı?	centipede	0	0
Tom is usually a stickler for the rules.	Tom genellikle kurallara bağlıdır.	stickler	0	0
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Herhangi bir ülkedeki suçun büyük kısmı 10' lu 20' li yaşlardaki genç erkekler tarafından işlenmektedir.	perpetrated	0	0
Have you ever been diagnosed with ulcers?	Hiç ülser tanısı aldınız mı?	ulcers	0	0
Jackals are scavengers.	Çakallar leş yiyicilerdir.	scavengers	0	0
This is a neighborhood of working-class people.	Burası işçi sınıfının bir mahallesidir.	working-class	0	0
The district attorney wasn't content with a two-year sentence.	Bölge başsavcısı iki yıllık cezadan memnun olmadı.	two-year	0	0
The Marine Corps motto is "Semper Fidelis."	Deniz Piyadelerinin sloganı "Semper Fidelis" dir.	semper	0	0
His overbearing manner infuriates me.	Onun küstah tavrı beni kızdırıyor.	overbearing	0	0
Julius and Ethel Rosenberg were executed in 1953 for supposedly giving nuclear secrets to the Soviet Union.	Julius ve Ethel Rosenberg, Sovyetler Birliği'ne nükleer sırlar verdikleri iddiasıyla 1953'te idam edildiler.	rosenberg	0	0
Don't be such a cheapskate.	Böyle bir cimri olma.	cheapskate	0	0
Tom wears a toupee, I think.	Tom bir peruk takıyor, sanırım.	toupee	0	0
Keep up the good work, Mr. Sakamoto.	Aferin böyle devam et, Bay Sakamato.	sakamoto	0	0
I got a standing ovation.	Ayakta alkışlandım.	ovation	0	0
Do you have a toilet plunger I could borrow?	Ödünç alabileceğim bir tuvalet pompan var mı?	plunger	0	0
Tom adjusted his visor.	Tom vizör şapkasını düzeltti.	visor	0	0
Ziri asked Rima if he could borrow her tongs.	Ziri Rima'ya onun maşasını ödünç alıp alamaycağını sordu.	tongs	0	0
Tom is a true sportsman.	Tom gerçek bir sporcu.	sportsman	0	0
He's a patriarch.	O bir patriktir.	patriarch	0	0
This contract is null and void.	Bu sözleşme yok hükmünde.	null	0	0
Why don't we buy some blueberries?	Neden biraz yaban mersini almıyoruz?	blueberries	0	0
For my summer homework, I'll try to create a big object with milk cartons.	Benim yaz ödevi için, ben süt kartonları ile büyük bir nesne oluşturmaya çalışacağım.	cartons	0	0
The temperature exceeds 30 degrees in the shade.	Sıcaklık gölgede 30 dereceyi geçiyor.	exceeds	0	0
It is well known that up to the middle of the last century Japan was a feudal state.	Geçen yüzyılın ortasına kadar Japonya'nın feodal bir devlet olduğu iyi bilinmektedir.	feudal	0	0
I tried some of the chutney.	Hint turşusunun birazını denedim.	chutney	0	0
I can't recollect how to do it.	Onu nasıl yapacağımı hatırlayamıyorum.	recollect	0	0
Socialism never took root in America because the poor see themselves not as an exploited proletariat, but as temporarily embarrassed millionaires.	Sosyalizm Amerika'da hiçbir zaman kök salamamıştır çünkü fakirler kendilerini sömürülen emekçi olarak değil, geçici maddi zorluk yaşayan milyonerler olarak görür.	proletariat	0	0
Tom attempted to molest the eight-year-old child.	Tom sekiz yaşındaki çocuğa taciz girişiminde bulundu.	molest	0	0
He separated the yolk from the white.	Yumurtanın sarısını beyazından ayırdı.	yolk	0	0
The government explicitly declared its intention to lower taxes.	Hükümet, niyetinin vergileri düşürmek olduğunu açıkça belirtti.	explicitly	0	0
I know that Tom is methodical.	Tom'un düzenli olduğunu biliyorum.	methodical	0	0
Tom sat in front of his computer just staring at the screen saver.	Tom sadece ekran koruyucuya bakarak bilgisayarının önünde oturdu.	saver	0	0
It is possible to launder language to make it more appealing and uplifting.	Onu daha güzel ve çekici yapmak için dili aklamak mümkündür.	launder	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Amerika Birleşik Devletleri özgürlük idealleri ile dünyayı aydınlatan bir ülkedir. Siyasi cinayetler, askeri darbeler, işgaller, bombalama ve işkence bütün dünyayı daha iyi bir yer yapmak için Amerika Birleşik Devletleri tarafından yürütülmektedir.	undertaken	0	0
Last year we had a hummingbird nest in our backyard.	Geçen yıl arka bahçemizde bir sinek kuşu yuvamız vardı.	hummingbird	0	0
Fadil started complaining of stomach and intestinal pains.	Fadıl mide ve bağırsak ağrılarından şikayet etmeye başladı.	intestinal	0	0
Be careful. There are gang members prowling the streets.	Dikkatli ol. Sokaklarda dolaşan çete üyeleri var.	prowling	0	0
After a while, passion and infatuation ooze away.	Bir süre sonra sevda ve tutkunun yerinde yeller eser.	ooze	0	0
In each beehive there can only be one queen.	Her kovanda sadece bir kraliçe olabilir.	beehive	0	0
Have you read The Great Gatsby?	Muhteşem Gatsby'ı okudun?	gatsby	0	0
Fadil savagely assaulted a nine-year-old girl.	Fadıl dokuz yaşındaki bir kıza vahşice saldırdı.	nine-year-old	0	0
I became a recluse.	Ben bir keşiş oldum.	recluse	0	0
Rigor mortis sets in soon after death.	Vücudun katılaşması ölümden hemen sonra başlar.	mortis	0	0
The US Department of Agriculture established seven new “regional climate hubs” to help farmers and ranchers adapt their operations to a changing climate.	ABD Tarım Bakanlığı çiftçilerin ve çiftlik sahiplerinin işletmelerini değişen iklime uyarlamalarına yardımcı olmak için yedi yeni "bölgesel iklim merkezi kurdu.	ranchers	0	0
Love is not a finite resource.	Aşk sonlu bir kaynak değildir.	finite	0	0
Angola was once a Portuguese territory.	Angola bir zamanlar bir Portekiz bölgesiydi.	angola	0	0
I’ve always wanted to have a pet platypus.	Ben hep evcil hayvan olarak ornitorenk sahibi olmak istedim.	platypus	0	0
The whole nation is waging a war against poverty.	Tüm millet, yoksulluğa karşı bir savaş yürütüyor.	waging	0	0
The New York skyline with all its skyscrapers is probably the most famous in the world.	Tüm gökdelenleriyle New York silüeti belki de dünyanın en tanınmışıdır.	skyline	0	0
Copernicus believed the Earth and other planets moved around the Sun.	Copernicus dünya'nın ve diğer gezegenlerin güneşin etrafında hareket ettiğine inandı.	copernicus	0	0
We're all Toms and Marys.	Hepimiz birer Tom ve Mary'yiz.	marys	0	0
The pain finally became bearable.	Ağrı nihayet tahammül edilebilir düzeye geldi.	bearable	0	0
It's a travesty.	O bir travesti.	travesty	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Her ferdin fikir ve fikirlerini açıklamak hürriyetine hakkı vardır. Bu hak fikirlerinden ötürü rahatsız edilmemek, memleket sınırları mevzubahis olmaksızın malümat ve fikirleri her vasıta ile aramak, elde etmek veya yaymak hakkını içerir.	frontiers	0	0
The plane needs to land so that it can refuel.	Uçağın, yakıt ikmali için inmesi gerekiyor.	refuel	0	0
Jackals are monogamous.	Çakallar tek eşlidir.	monogamous	0	0
Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	Bilim adamları, güneş sisteminin ilk günlerinden kalma nispeten değişmemiş kayalık bir kalıntı olduğu düşünüldüğünden, Bennu'dan gelen örneği incelemeye hevesliler.	remnant	0	0
The boy had a mischievous smirk on his face.	Çocuğun yüzünde yaramaz bir sırıtma vardı.	smirk	0	0
I'm not affiliated with any party.	Ben herhangi bir partiye bağlı değilim.	affiliated	0	0
It makes him a laughingstock.	Bu onu bir maskara yapıyor.	laughingstock	0	0
In spite of the depression, the prices of commodities are still high.	Ekonomik durgunluğa karşın, ticari ürün fiyatları hala yüksek.	commodities	0	0
What is the Smithsonian Institution?	Smithsonian Enstitüsü nedir?	smithsonian	0	0
What does "Merci beaucoup!" in French mean?	"Merci beaucoup!" Fransızcada ne anlama geliyor?	beaucoup	0	0
I analysed the results.	Sonuçları analiz ettim.	analysed	0	0
The Mayans abandoned many of their cities.	Mayalar birçok kentlerini terk ettiler.	mayans	0	0
I used to collect coasters.	Eskiden bardak altlıklarını toplardım.	coasters	0	0
Tom runs a landscaping business.	Tom peyzaj işi yürütüyor.	landscaping	0	0
Singing is an honest and pleasurable entertainment, but one must be careful to avoid singing or taking pleasure in listening to lewd songs.	Şarkı söylemek dürüst ve zevk veren bir eğlence, ama insan müstehcen şarkılar söylememeye veya dinlememeye dikkat etmeli.	pleasurable	0	0
I'm learning Navajo.	Ben Navajo öğreniyorum.	navajo	0	0
Layla unknowingly wandered into a trap.	Leyla bilmeden bir tuzağa düştü.	unknowingly	0	0
Tom exercised.	Tom egzersiz yaptı.	exercised	0	0
The following passage is a quotation from a well-known fable.	Aşağıdaki parça iyi bilinen bir fabldan bir alıntıdır.	quotation	0	0
Politeness is just a protocol that is different in every society.	Nezaket sadece her toplumda farklı olan bir protokoldür.	politeness	0	0
The patients in this study consisted of 30 males and 25 females.	Bu çalışmadaki hastalar, 30 erkek ve 25 kadından oluşmaktadır.	consisted	0	0
The world doesn't revolve around you.	Dünya senin etrafında dönmüyor.	revolve	0	0
Your concerns are unfounded.	Endişelerin yersiz.	unfounded	0	0
Tom is winking at Ken.	Tom Ken'e göz kırpıyor.	winking	0	0
What are you hinting at?	Ne demek istiyorsun?	hinting	0	0
Between Scylla and Charybdis.	Kırk satırla kırk katır arasında.	scylla	0	0
That was uncalled for.	O haksızdı.	uncalled	0	0
Tom is a screenwriter.	Tom bir senarist.	screenwriter	0	0
I'll reimburse you for the damage I did to your car.	Arabanıza yaptığım hasarın zararını karşılayacağım.	reimburse	0	0
A sailor christened his ship the "Why Not".	Bir denizci gemisi "Why Not"'ın açılışını yaptı.	christened	0	0
What's your favorite role-playing game?	Favori rol-yapma oyununuz hangisidir?	role-playing	0	0
Tom often posts motivational quotes on Facebook.	Tom sık sık facebook'ta motivasyon alıntılar postalar.	motivational	0	0
I guess I have some tranquilizers in my bag.	Sanırım çantamda biraz sakinleştirici var.	tranquilizers	0	0
Nominations are now being accepted.	Adaylıklar şimdi kabul ediliyor.	nominations	0	0
A celebratory mood prevails in the united Germany.	Birleşik Almanya'da kutlama havası hakimdir.	celebratory	0	0
Miss Pate felt timid about making a speech before a hundred people.	Bayan Pate yüz kişinin önünde bir konuşma yapma hakkında çekingen hissetti.	pate	0	0
He crushed the insect mercilessly.	O böceği acımasızca ezdi.	mercilessly	0	0
The police used a battering ram to break down the door.	Polis kapıyı kırmak için koçbaşı kullandı.	battering	0	0
It's demeaning.	Bu alçaltıcı.	demeaning	0	0
The hipster rabbit refused to eat carrots.	Yenilikçi tavşan havuç yemeyi reddetti.	hipster	0	0
If triangles had a god, he would have three sides.	Üçgenler bir Tanrı olsaydı, onun üç tarafı olurdu.	triangles	0	0
No one can transcend their own individuality.	Hiç kimse kendi benliğini aşamaz.	individuality	0	0
Charles lived a life of debauchery when he was young.	Charles gençken bir hovardalık hayatı yaşadı.	debauchery	0	0
Cecily Debrujn was killed in the year 1956 at the age of 16.	Cecily Debrujn 16 yaşında 1956 yılında öldürüldü.	cecily	0	0
I am plucking the turkey.	Hindiyi yoluyorum.	plucking	0	0
Tom is a two-time loser.	Tom iki kez mahkûm oldu.	two-time	0	0
He bought the pre-cut pork loin.	O önceden kesilmiş domuz filetosu aldı.	loin	0	0
A passport identifies you as a citizen of a country and allows you to travel to foreign countries.	Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	identifies	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	O, hayvan cesetlerini parçalayarak incelemek ve geceleri sokaklarda insanları gizlice takip etmek gibi korkunç aktivitelerle uğraşmaktan hoşlanır.	macabre	0	0
With a deafening roar, the rocket was hurled into space.	Sağır edici bir gürlemeyle, roket uzaya fırlatıldı.	hurled	0	0
It looks like I'm going to have to varnish my bookshelves again.	Kitap raflarımı tekrar cilalamak zorunda kalacağım gibi görünüyor.	varnish	0	0
I read this in Cosmopolitan.	Ben bunu Cosmopolitan'da okudum.	cosmopolitan	0	0
The bakery is on Pino Street.	Fırın Pino caddesindedir.	pino	0	0
In that unwelcoming place I found too many surly people.	Bu misafirperverliğin eksik olduğu yerde bir sürü somurtkan insan buldum.	surly	0	0
Tom and Mary make compost at home.	Tom ve Mary evde organik gübre yaparlar.	compost	0	0
Kalman toured the world.	Kalman dünyayı turladı.	toured	0	0
She has an extremely expressive singing voice.	Son derece etkileyici bir sesi var.	expressive	0	0
I never for a moment imagined that I'd be singled out for a full body search.	Tam bir vücut araştırması için seçileceğimi bir an bile asla hayal etmedim.	singled	0	0
The working class and the employing class have nothing in common.	İşçi sınıfı ile işveren sınıfının hiçbir ortak noktası yoktur.	employing	0	0
Some birds migrate to warmer regions in the winter.	Bazı kuşlar kışın daha sıcak bölgelere göç ederler.	migrate	0	0
Don't sass your father, Tom.	Babanla doğru konuş Tom.	sass	0	0
The validation methodology was based also on Bowling's reports.	Doğrulama yöntemi Bowling'in raporlarına da dayanıyordu.	validation	0	0
Good films broaden our horizons.	İyi filmler ufuklarımızı genişletir.	broaden	0	0
Tom's a first-time offender.	Tom bir ilk kez yakalanan.	first-time	0	0
This land yields a good crop of rice.	Bu topraklar iyi pirinç mahsulü verir.	yields	0	0
Tom certainly does a good job cleaning chimneys.	Tom kesinlikle bacaları temizleyerek iyi bir iş yapar.	chimneys	0	0
Have you ever received treatment for gonorrhea?	Hiç bel soğukluğu tedavisi gördünüz mü?	gonorrhea	0	0
Add one teaspoon of paprika.	Bir çay kaşığı kırmızı biber ekle.	paprika	0	0
Omar Sharif, a real heart-throb in his day, died at the age of 83.	Gününde gerçek bir yürek hoplatan olan, Omar Şerif 83 yaşında öldü.	sharif	0	0
Most government workers are on furlough.	Çoğu hükümet çalışanı izinde.	furlough	0	0
Layla couldn't physically overpower Sami.	Leyla fiziksel olarak Sami'yi yenemezdi.	overpower	0	0
Tom was flogged three times.	Tom üç kez kırbaçlandı.	flogged	0	0
I clean my ears using cotton swabs.	Pamuklu çubuklar kullanarak kulaklarımı temizlerim.	swabs	0	0
Always use distilled water in steam irons because using ordinary water will cause a mineral build-up over time that will clog the steam holes.	Normal su kullanmak zamanla buhar deliklerini tıkayacak mineral birikmesine sebep olacağı için buharlı ütülerde her zaman damıtılmış su kullan.	build-up	0	0
Lander assumes that rioting and gang behavior are a result of poverty and poor economic conditions.	Lander ayaklanmanın ve çete davranışının yoksulluğun ve kötü ekonomik koşulların bir sonucu olduklarını varsayıyor.	rioting	0	0
First the immigrants, then you. Our solidarity - the answer to social cannibalism.	İlk göçmenler, sonra siz. Bizim dayanışma - Sosyal yamyamlık için cevap.	cannibalism	0	0
I don't understand his reluctance to go.	Onun gitme isteksizliğini anlamıyorum.	reluctance	0	0
She embroidered her initials on a white handkerchief.	İsminin baş harflerini beyaz bir mendilin üzerine işledi.	embroidered	0	0
Thousands of people rushed to Nome.	Binlerce insan Nome'ye koştu.	nome	0	0
Tom is a horse breeder.	Tom bir at yetiştiricisidir.	breeder	0	0
Margarita is making a margherita pizza while drinking margaritas.	Margarita margarita içerken margherita pizza yapıyor.	margherita	0	0
Sami's dreams began to disintegrate.	Sami'nin rüyaları dağılmaya başladı.	disintegrate	0	0
I presume such preferences are mostly cultural.	Sanıyorum ki bu tür tercihler çoğunlukla kültürel.	preferences	0	0
Tom is barely coping with his workload at the moment.	Tom şu anda zar zor iş yükü ile başa çıkmaya çalışıyor.	workload	0	0
He was accused of evading tax.	Vergi kaçırmakla suçlandı.	evading	0	0
This newspaper is a government mouthpiece.	Bu gazete iktidarın propagandasını yapıyor.	mouthpiece	0	0
Here, where these houses are, it used to be farmland.	İşte, bu evlerin olduğu yerler, ekilebilir arazi idi.	farmland	0	0
The sanctity of this place has been fouled.	Bu yerin kutsallığı bozulmuş.	fouled	0	0
His eights looked like lowercase Gs.	Onun sekizleri küçük harf "g" lere benziyordu.	eights	0	0
I gave my mother carnations on Mother's Day.	Anneler gününde anneme karanfiller verdim.	carnations	0	0
Tom has a hairless cat.	Tom'un tüysüz bir kedisi var.	hairless	0	0
A narcissist is someone better looking than you are.	Bir narsist senden daha iyi görünen biridir.	narcissist	0	0
Her belongings were undisturbed.	Onun eşyaları karıştırılmamıştı.	undisturbed	0	0
"Hey, what happened in the final episode of 'Tom and Mary'?" "They broke up, in the end. It was really bittersweet." "Oh my! And after being so deeply in love!"	"Hey, Tom ve Mary'nin son bölümünde neler oldu?" "Onlar sonunda ayrıldılar. Gerçekten buruktu." "Tanrım! Ve bu kadar derinden aşık olduktan sonra!"	bittersweet	0	0
This is an elephant's tusk.	Bu, filin bir dişidir.	tusk	0	0
My friends pushed me to write a memoir.	Arkadaşlarım bir anı yazısı yazmam için beni zorladı.	memoir	0	0
Bob charged 3 dollars an hour for mowing lawns.	Bob çim biçmek için saatlik 3 dolar talep etti.	lawns	0	0
Iranians used to eat their main meal with yoghurt.	İranlılar ana yemeği yoğurt ile yerlerdi.	iranians	0	0
Hong Kong is the least regulated economy in Asia.	Hong Kong Asya'daki en az düzenlenmiş ekonomidir.	regulated	0	0
People have started arming themselves.	İnsanlar silahlanmaya başladı.	arming	0	0
I set a trap for the prowler.	Ben haydut için bir tuzak kurdum.	prowler	0	0
They captured the great Belgian port of Antwerp.	Onlar büyük Belçika limanı Antwerp'i ele geçirdiler.	antwerp	0	0
The magpie is a bird.	Saksağan kuştur.	magpie	0	0
Hong Kong is one of the wealthiest cities in the world.	Hong Kong dünyanın en zengin kentlerinden biridir.	wealthiest	0	0
Don't impersonate me.	Beni taklit etme.	impersonate	0	0
Everything he told us was pure fabrication.	Onun bize anlattığı her şey sadece uydurmaydı.	fabrication	0	0
My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	Alyansım yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	crafted	0	0
Most countries around the world use the metric system.	Dünya genelinde çoğu ülke metrik sistemi kullanıyor.	metric	0	0
We'll surely avoid scurvy if we all eat an orange.	Hepimiz bir portakal yersek kesinlikle iskorbütten kaçınırız.	scurvy	0	0
There were no stores in the Yukon.	Yukon'da hiç dükkân yoktu.	yukon	0	0
I called a few friends and we had an impromptu party.	Birkaç arkadaşı aradım ve doğaçlama bir parti verdik.	impromptu	0	0
Every fable ends up with a moral.	Her masal, alınacak bir dersle biter.	fable	0	0
Can you make some alterations to this product?	Bu ürün hakkında bazı değişiklikler yapabilir miyim?	alterations	0	0
Where can I buy printers?	Nereden bir yazıcı alabilirim?	printers	0	0
We are coating the wall with clay.	Biz duvarı kille kaplıyoruz.	coating	0	0
I thought that my girlfriend was normal, but she turned out to be a succubus!	Kız arkadaşımın normal olduğunu düşündüm ama onun bir şeytan olduğu ortaya çıktı.	succubus	0	0
Passengers also have to put their seatbelts on.	Yolcuların da emniyet kemeri takması zorunludur.	seatbelts	0	0
They huddled together.	Onlar bir araya toplandılar.	huddled	0	0
My six-month old son is teething.	Altı aylık oğlum diş çıkarıyor.	six-month	0	0
Vulcans have pointy ears.	Vulkanların sivri kulakları var.	vulcans	0	0
Lack of sleep was undermining her health.	Uyku eksikliği gizliden gizliye onun sağlığına zarar veriyordu.	undermining	0	0
I'm racking my brain.	Bir konu üzerinde çok düşünüyorum.	racking	0	0
I like to use frameworks when I program because they save me time on repetitive tasks.	Ben program yaparken uygulama çatıları kullanmayı seviyorum, çünkü tekrarlamalı işlerde bana zaman kazandırırlar.	repetitive	0	0
I lighted one.	Ben bir tane yaktım.	lighted	0	0
I live in Parma.	Parma'da yaşıyorum.	parma	0	0
Tom shined his father's shoes.	Tom babasının ayakkabılarını parlattı.	shined	0	0
How do you punish your children when they misbehave?	Yaramazlık ettiklerinde çocuklarını nasıl cezalandırıyorsun?	misbehave	0	0
It is a stupendous project.	Bu muhteşem bir proje.	stupendous	0	0
Stop pouting!	Somurtmayı bırak!	pouting	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Burçlar kuşağının on iki burcu şunlardır: Koç, Boğa, İkizler, Yengeç, Aslan, Başak, Terazi, Akrep, Yay, Oğlak, Kova ve Balık.	virgo	0	0
Life has a 100% fatality rate.	Hayat %100 ölüm oranına sahiptir.	fatality	0	0
Some of the cobalt used in phone and laptop batteries is dug out by hand in Congo.	Telefon ve laptop bataryalarında kullanılan kobaltın bir kısmı Kongo'da elle aranarak bulunur.	cobalt	0	0
Tom didn't have to say it so rudely.	Tom onu öyle kaba şekilde söylemek zorunda değildi.	rudely	0	0
Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	Tom'un favori Elvis Presley şarkısı "Jailhouse Rock."	jailhouse	0	0
He feels this new law will restrict his freedom.	Bu yeni kanunun, özgürlüğünü kısıtlayacağını hissediyor.	restrict	0	0
That amuses me very much.	Bu beni çok eğlendiriyor.	amuses	0	0
Tom is a yoga enthusiast.	Tom bir yoga hayranı.	enthusiast	0	0
The chronicles of the flood of 1342 say that the water in the Mainz Cathedral came up to a man's chest, while in Cologne, one could ride in a boat over the city walls.	1342 sel kronolojisi Köln'de, biri şehir duvarlarının üzerinde bir tekneye binebiliyorken, Mainz katedralinde suyun bir insanın göğüs hizasına geldiğini söylüyor.	chronicles	0	0
If everybody just added perfect sentences, this project would never be very interactive and interesting.	Herkes sadece mükemmel cümleler eklese, bu proje asla bu kadar interaktif ve ilginç olmazdı.	interactive	0	0
Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	Ching Shih 1.500 gemi ve 80.000 denizciden oluşan filosuna komuta eden bir kadın korsandı.	shih	0	0
My dog is an Alaskan malamute, not a husky.	Benim köpeğim husky değil, Alaska malamutudur.	alaskan	0	0
There should be an harmonious relation between student and teacher.	Öğretmen ve öğrenci arasında uyumlu bir ilişki olmalı.	harmonious	0	0
She's always been a hothead.	O her zaman sinirli bir tip.	hothead	0	0
I would agree wholeheartedly.	Yürekten katılıyorum.	wholeheartedly	0	0
General Erwin Rommel was brave and smart.	General Erwin Rommel cesur ve akıllıydı.	erwin	0	0
Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	İnsanlar Audrey Hepburn'a benzediğini söylemiyorlar mı?	hepburn	0	0
What kind of equipment is installed in the classrooms?	Sınıflarda hangi tip ekipman kurulmuştur?	classrooms	0	0
He has bulging biceps.	Onun şişkin pazısı var.	bulging	0	0
The concert was a rousing success.	Konser büyük bir başarıydı.	rousing	0	0
Wherefore a man shall leave father and mother, and shall cleave to his wife: and they shall be two in one flesh.	Bu nedenle adam anasını babasını bırakıp karısına bağlanacak ve ikisi tek beden olacak.	wherefore	0	0
Tom and Mary once jumped together from Pulpit Rock with a parachute. It was a short but magical experience.	Tom ve Mary birlikte Pulpit Rock'tan paraşütle atladılar. Kısa ama büyülü bir deneyimdi.	pulpit	0	0
Do you believe in monogamy?	Tekeşliliğe inanıyor musunuz?	monogamy	0	0
It is well known that the men of Esfahan are the best craftsmen of Iran.	İsfahan'ın erkeklerinin İran'ın en iyi ustaları oldukları iyi bilinir.	craftsmen	0	0
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Parlak kırmızı bir uğur böceği, parmağımın ucuna indi.	ladybug	0	0
Tom steered the car with his knees.	Tom arabayı dizleriyle yönlendirdi.	steered	0	0
I walked about aimlessly on the street.	Caddede amaçsızca gezindim.	aimlessly	0	0
Religion played a very important role in creating the various calendars still in use.	Din hala kullanımda olan çeşitli takvimleri yaratmada çok önemli bir rol oynamıştır.	calendars	0	0
The water is lukewarm.	Su ılık.	lukewarm	0	0
My daughter likes Ultraman.	Kızım Ultraman'ı sever.	ultraman	0	0
A Danish zoo killed a baby giraffe and invited the public to watch the dissection.	Bir Danimarka hayvanat bahçesi, bir bebek zürafayı öldürdü ve halkı diseksiyonu izlemeye davet etti.	dissection	0	0
The president assembled his advisers for a conference.	Başkan, danışmanlarını bir konferans için bir araya getirdi.	advisers	0	0
Fadil's whole demeanor seemed to change.	Fadıl'ın bütün tavrı değişmiş gibi görünüyordu.	demeanor	0	0
That expression is archaic.	O ifade arkaiktir.	archaic	0	0
How do I know you're a sentient being?	Duyarlı bir varlık olduğunu nasıl biliyorum?	sentient	0	0
All of Algeria's islands are uninhabited.	Cezayir'in adalarının hiçbirinde yerleşim yok.	uninhabited	0	0
At the Fukushima No.1 nuclear power plant, all the reactors stopped just after the quake.	Fukushima No.1 nükleer santralinde, depremden hemen sonra bütün reaktörler durdu.	reactors	0	0
The Baltic Sea is one of the most popular national travel destinations for Germans.	Baltık Denizi, Almanlar için en popüler ulusal seyahat noktalarından biridir.	destinations	0	0
Fremont and Sutter lived in California.	Fremont ve Sutter, California'da yaşadılar.	fremont	0	0
Paulina has a pink hat.	Paulina'nın pembe bir şapkası var.	paulina	0	0
The speaker stressed the need for thrift.	Konuşmacı tasarruf ihtiyacı üzerinde stres attı.	thrift	0	0
"The Jucklins" is an 1896 novel by Opie Read. It was a bestseller at that time.	"Jucklins" Opie Read tarafından yazılmış bir 1896 romanıdır. O zaman en çok satan bir kitaptı.	opie	0	0
I'm now uploading the pictures I took last night.	Şu anda dün gece çektiğim resimleri bilgisayara yüklüyorum.	uploading	0	0
Tom spent an hour shoveling the driveway.	Tom özel araba yolunu kürüyerek bir saat harcadı.	shoveling	0	0
Tom stayed on the sideline.	Tom yan çizgide kaldı.	sideline	0	0
Hey, it's about time you quit it with the panty jokes. You'll put off the readers, you creeper!	Hey, külotlu şakalardan vazgeçmenin zamanı geldi.Okuyucuları soğutacaksın,seni sürüngen.	creeper	0	0
Tom and Mary are waltzing on the fine line between hate and love.	Tom'la Mary, aşk ve nefret arasındaki ince çizgide vals yapıyorlar.	waltzing	0	0
How many rackets do you have?	Kaç tane raketin var?	rackets	0	0
Tom has a posterior hip dislocation.	Tom'un posterior kalça çıkığı var.	posterior	0	0
I don't want to be disbarred.	Barodan ihraç edilmek istemiyorum.	disbarred	0	0
The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	Bermuda Üçgenindeki kayboluşlar esrarengizdir.	disappearances	0	0
The automaker will unveil its new line of sports cars tomorrow.	Otomobil üreticisi yarın spor arabaların yeni çizgisini açıklayacak.	unveil	0	0
Horses don't like trailers.	Atlar römorkları sevmez.	trailers	0	0
Tom is strong willed.	Tom güçlü iradeli.	willed	0	0
For years Marina had been inspecting houses.	Yıllardır Marina evleri denetliyordu.	inspecting	0	0
Mary reached into her tote bag.	Mary çantasına uzandı.	tote	0	0
If I borrow the money, I feel like I'll lose my autonomy.	Ödünç para alırsam özerkliğimi kaybedeceğim gibi hissediyorum.	autonomy	0	0
The U.S. Secretary of State is trying to broker a ceasefire between the warring parties.	ABD Dışişleri Bakanı, savaşan taraflar arasındaki ateşkes konusunda aracılık yapmaya çalışıyor.	warring	0	0
The minister appointed one of his cronies to a key position.	Bakan yakın arkadaşlarından birini önemli bir pozisyona atadı.	cronies	0	0
Her skin is whiter than snow.	Onun teni kardan daha beyaz.	whiter	0	0
While on the camping trip, Tom got dysentery.	Kamp gezisi sırasında, Tom dizanteri oldu.	dysentery	0	0
Lucy was the shyest and most beautiful of all the girls in the land, and Caroll was the bravest and noblest of all the boys in the township.	Lucy ülkedeki tüm kızların en utangaç ve en güzeli idi ve Caroll kasabadaki bütün erkeklerin en cesur ve soylu olanıydı.	township	0	0
There was a handwritten note on the door.	Kapıda el yazısı bir not vardı.	handwritten	0	0
The primary motivation of the Crusades was economic, not religious.	Haçlı Seferleri'nin ana motivasyonu dinî değil, ekonomikti.	crusades	0	0
Fadil allowed Rami to live there.	Fadıl, Rami'nin orada yaşamasına izin verdi.	rami	0	0
Tom was mindful of my warning.	Tom uyarıma dikkat etti.	mindful	0	0
The girls went fishing today. Alla caught a big one.	Kızlar bugün balığa gittiler. Alla büyük bir tane yakaladı.	alla	0	0
Shoes, slippers, and sandals are footwear.	Ayakkabılar, terlikler ve sandaletler ayakkabıdır.	footwear	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	aussie	0	0
I'm getting drowsy.	Ben uyuşuklaşıyorum.	drowsy	0	0
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	Bu floresan lamba titreşmeye başlıyor. Onu değiştirmemiz gerekecek.	fluorescent	0	0
Tom works in a sawmill.	Tom bir kereste fabrikasında çalışmaktadır.	sawmill	0	0
If you do not conform to society's arbitrary rules, you will be shunned.	Toplumun keyfi kurallarına uymazsan dışlanacaksın.	shunned	0	0
Tom lost his temper and hit Konrad in the face.	Tom kendini kaybetti ve Konrad'ın yüzüne vurdu.	konrad	0	0
There are a lot of frauds in the world.	Dünyada bir sürü sahtekar insan var.	frauds	0	0
Cemeteries are not closed for national holidays.	Ulusal bayramlarda mezarlıklar kapanmaz.	cemeteries	0	0
I need some nutmeg.	Biraz muskata ihtiyacım var.	nutmeg	0	0
The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	Turkuaz rengi, berrak su rengini çağrıştırıyor, açık ve soluk bir mavi.	turquoise	0	0
No correlation was found.	Hiçbir ilişki bulunmadı.	correlation	0	0
I developed an aversion toward seafood.	Deniz ürünlerine karşı bir isteksizlik geliştirdim.	aversion	0	0
Tom recommends that you not do that again.	Tom bunu tekrar yapmamanızı öneriyor.	recommends	0	0
This razor is kaput.	Bu ustura kör.	kaput	0	0
Sami launched a campaign to overturn his conviction.	Sami mahkumiyetini bozmak için bir kampanya başlattı.	overturn	0	0
The hen's chicks are hatching.	Tavuğun civcivleri yumurtadan çıkıyorlar.	hatching	0	0
The fire started in the bathhouse.	Yangın hamamda başladı.	bathhouse	0	0
He never borrows nor lends things.	O, şeyleri asla ödünç almaz ya da vermez.	lends	0	0
A tablet is a mobile computer with display, circuitry and battery in a single unit.	Bir tablet, tek bir ünitede ekran devresi ve pili olan bir mobil bilgisayardır.	circuitry	0	0
The actor has a hideaway in Colorado.	Aktör Colarado'da bir saklanma yerine sahip.	hideaway	0	0
Last month our 25-year-old daughter gave birth to a girl.	Geçen ay 25 yaşındaki kızımız bir kız doğurdu.	25-year-old	0	0
This superstition still lingers on among them.	Bu batıl inanç onların arasında hala devam ediyor.	lingers	0	0
That was enough to terrify anyone.	O herkesi korkutmak için yeterliydi.	terrify	0	0
He is inaccessible to his employees.	Çalışanları kendisine ulaşamaz.	inaccessible	0	0
What are you looking for in the darkroom?	Karanlık odada ne arıyorsun?	darkroom	0	0
Meanwhile, we depict aliens doing really weird stuff.	Bu arada, biz garip şeyler yapan uzaylıları tanımlıyoruz.	depict	0	0
There was standing room only in the Regional Express to Nuremberg.	Sadece, Nürnberg Bölgesel Ekspres treninde ayakta duracak yer vardı.	nuremberg	0	0
Later, we'll visit the aquatic park.	Daha sonra, su parkını ziyaret edeceğiz.	aquatic	0	0
The cobbler is looking for a new anvil.	Ayakkabı tamircisi yeni bir örs arıyor.	anvil	0	0
Her mediation put an end to our quarrel.	Onun arabuluculuğu bizim kavgamıza bir son verdi.	mediation	0	0
She prefers quiet music - the baroque, for example.	O, sessiz müziği tercih ediyor - örneğin barok.	baroque	0	0
I live in Lahore.	Ben Lahor'da yaşıyorum.	lahore	0	0
A smoker harms other people.	Sigara içen biri diğer insanlara zarar verir.	harms	0	0
The business owner wants to maximize profit.	İşletme sahibi kârı maksimuma çıkarmak istiyor.	maximize	0	0
I have won several tournaments.	Birkaç turnuva kazandım.	tournaments	0	0
It's booby-trapped.	Bu bubi tuzaklı.	booby-trapped	0	0
The Belize barrier reef is the largest barrier reef in the northern hemisphere and is also famous for the Great Blue Hole, a popular diving spot.	Belize set resifi, kuzey yarımküredeki en büyük set resifidir ve aynı zamanda popüler bir dalış noktası olan Büyük Mavi Delikle de ünlüdür.	belize	0	0
A Florida city is responding to regular tidal flooding by sending out tanker trucks equipped with vacuum hoses to suck saltwater off the streets.	Bir Florida şehri sokaklardaki tuzlu suyu emmek için vakum hortumları ile donatılmış tanker kamyonları göndererek düzenli gelgit sel baskınına karşılık veriyor.	saltwater	0	0
There are many nudist beaches in East Germany.	Doğu Almanya'da birçok nüdist plajı vardır.	nudist	0	0
Today I'm feeling melancholic.	Bugün kendimi melankolik hissediyorum.	melancholic	0	0
I'll sleep on the futon.	Ben şiltenin üzerinde uyurum.	futon	0	0
I hope my book becomes a bestseller.	Kitabımın bestseller olmasını bekliyorum.	bestseller	0	0
This bar is a popular student hangout.	Bu bar popüler bir öğrenci mekanı.	hangout	0	0
Have you fixed the thermostat?	Termostatı tamir ettin mi?	thermostat	0	0
The path leads past a picturesque settlement.	Bu yol resmedilmeye değer bir yerleşim yerine çıkıyor.	picturesque	0	0
Tom castrated the calves.	Tom buzağıları hadım etti.	castrated	0	0
It is a terrible ambience.	Bu berbat bir ambiyans.	ambience	0	0
We need to view this in its entirety.	Bütünüyle bunu incelememiz gerekiyor.	entirety	0	0
As is often the case with 13 to 19 year olds, she fell in love.	Genellikle 13 ila 19 yaşlarındaki çocuklar için olduğu gibi, o aşık oldu.	olds	0	0
I can describe China, especially in relation to big cities like Beijing, in one sentence - China is a country whose pace of life is both fast and leisurely.	Ben, özellikle Pekin gibi büyük şehirler ile ilgili olarak Çin'i tek bir cümleyle açıklayabilirim. - Çin, yaşam hızı hem hızlı hem de keyifli bir ülkedir.	leisurely	0	0
Tom opted for early retirement.	Tom erken emeklilik kararı aldı.	opted	0	0
He plays an important, almost pivotal, role.	O önemli, neredeyse kilit rol oynamaktadır.	pivotal	0	0
A committee of congressmen has arrived.	Bir kongre heyeti geldi.	congressmen	0	0
By some estimates, over 130 million women and girls have been subjected to female genital mutilation, particularly in African and Middle Eastern countries.	Bazı tahminlere göre, özellikle Afrika ve Ortadoğu ülkelerinde 130 milyondan fazla kadın ve kız çocuğu; kadın sünnetine maruz kalmaktadır.	genital	0	0
Don't change lanes without signaling.	Sinyal vermeden şerit değiştirmeyin.	signaling	0	0
ALS slowly destroys the nerves and muscles needed for moving your body.	Kas ve sinir erimesi hastalığı vücudunuzu hareket ettirmek için gerekli sinirleri ve kasları tahrip ediyor.	als	0	0
Tom bought me a new surfboard.	Tom bana yeni bir sörf tahtası aldı.	surfboard	0	0
The refrigerator preserves food from decay.	Buzdolabı yiyeceği çürümekten korur.	preserves	0	0
The owner of the small dog gripped its neck and scolded it.	küçük köpeğin sahibi onu boynundan tuttu ve onu azarladı.	gripped	0	0
Both the pilot and the co-pilot are dead.	Hem pilot ve hem de co-pilot öldüler.	co-pilot	0	0
It's a classic Nigerian booby-trap.	Bu klasik bir Nijeryalı bubi tuzağı.	nigerian	0	0
Tom lives on a houseboat.	Tom bir yüzen evde yaşıyor.	houseboat	0	0
People with Mohawk haircuts frighten me!	Mohavk tıraşlı insanlar beni korkutur!	mohawk	0	0
Tom is a Capricorn.	Tom Oğlak.	capricorn	0	0
Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	Konstantin Ernst 2014 Soçi Kış Olimpiyatları açılış töreninin yaratıcı yönetmeniydi.	konstantin	0	0
Many people have been vaccinated against the flu this year as well.	Bu yıl birçok insan gribe karşı aşı yaptırdı.	vaccinated	0	0
Mary is a promiscuous woman.	Mary herkesle yatan bir kadındır.	promiscuous	0	0
Let's run it up the flagpole and see who salutes.	Bir nabız yoklayalım bakalım, tepkiler nasıl olacak?	flagpole	0	0
The hinge is broken.	Menteşe kırılmış.	hinge	0	0
The city began to pave streets in 1910.	1910 yılında şehir yollara kaldırım döşemeye başladı.	pave	0	0
Wolverines catch a lot of hares, black grouse, hazel grouse, and small rodents.	Porsuk bir sürü tavşan ve kayın tavuğu, ela keklik, küçük kemirgenler yakalar.	grouse	0	0
Tom is holding a clipboard.	Tom'un elinde bir not panosu var.	clipboard	0	0
Do you speak Swahili?	Savahilii konuşuyor musunuz?	swahili	0	0
Jot it down in your notebook.	Not defterinize not ediniz.	jot	0	0
The cable is not electrified.	Kablo elektrikli değil.	electrified	0	0
Tom knew who the mugger was.	Tom soyguncunun kim olduğunu biliyordu.	mugger	0	0
Why would I go to a chiropractor?	Neden bir kiropraktöre gideyim?	chiropractor	0	0
The days shortened.	Günler kısaldı.	shortened	0	0
I used to get yelled at for hogging the phone.	Eskiden telefonu meşgul ettiğim için bana bağırırlardı.	hogging	0	0
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Kuşkunuz varsa doğruyu söyleyin. Bu düşmanlarınızı yıkacak ve arkadaşlarınızı şaşırtacak.	confound	0	0
Are there many arctic foxes in the tundra?	Tundrada birçok arktik tilki var mı?	tundra	0	0
He chickened out at the last moment.	O son anda korkup vazgeçti.	chickened	0	0
Some say that Ramses II had six women and more than 100 children.	Bazıları 2.Ramses'in altı kadına ve 100'den fazla çocuğa sahip olduğunu söylüyorlar.	ramses	0	0
The speaker tried to incite the people to rebellion.	Konuşmacı insanları isyana teşvik etmeye çalıştı.	incite	0	0
Caption this photo.	Bu fotoğrafa alt yazı koy.	caption	0	0
Feminism doesn't mean excluding men, it's about being more inclusive of women and - in this case - acknowledging the role they can play in tackling climate change.	Feminizm erkekleri dışlamak anlamına gelmez, kadınlara daha çok dahil olmak ve - bu durumda - iklim değişikliğiyle mücadelede oynayabilecekleri rolü kabul etmektir.	tackling	0	0
The Iraqis were surrounded.	Iraklılar çember içine alınmışlardı.	iraqis	0	0
Tom was unjustly accused of the crime.	Tom haksız yere suçla itham edildi.	unjustly	0	0
She bent awkwardly in front of me.	O beceriksizce önümde eğildi.	awkwardly	0	0
The leader dismissed the demonstrators in the park.	Lider parktaki göstericileri görevden attı.	demonstrators	0	0
Tom and Mary clung to each other.	Tom ve Mary birbirlerine sadık kaldılar.	clung	0	0
We have extracurricular activities after school.	Okuldan sonra müfredat dışı aktivitelerimiz var.	extracurricular	0	0
They were renovating the library in 2013.	Onlar 2013'te kütüphaneyi restore ediyorlardı.	renovating	0	0
The book's illustrations are very good.	Kitabın resimleri çok iyi.	illustrations	0	0
Sami's body was found dismembered.	Sami'nin cesedi parçalanmış olarak bulundu.	dismembered	0	0
Sami was found guilty of first-degree murder.	Sami birinci derece cinayetten suçlu bulundu.	first-degree	0	0
You're going to teach me? That's laughable!	Bana öğretmeyecek misin? Bu gülünç!	laughable	0	0
I need some hangers.	Birkaç askıya ihtiyacım var.	hangers	0	0
Berlin is a symbol of unification between the East and the West.	Berlin, Doğu ile Batı arasındaki birleşmenin bir sembolüdür.	unification	0	0
Two lions have escaped from a zoo in Leipzig, Germany.	İki tane aslan Leipzig, Almanya'daki bir hayvanat bahçesinden kaçtı.	leipzig	0	0
Many independent films are made on low budgets.	Birçok bağımsız film düşük bütçelerle yapılmaktadır.	budgets	0	0
He dislocated his collarbone while playing.	O, oyun oynarken köprücük kemiğini çıkardı.	collarbone	0	0
Vilnius is the capital of Lithuania.	Litvanya'nın başkenti Vilnius'tur.	lithuania	0	0
He was looking forward to spending the weekend with her in their little cottage in Somerset.	Somerset'teki küçük yazlıklarında hafta sonunu onunla geçirmeye can atıyordu.	somerset	0	0
Familiarity breeds contempt.	Aşinalık ırkları hor görür.	familiarity	0	0
He got bogged down at work.	O, iş yerinde çıkmaza girdi.	bogged	0	0
Tom took some boudoir photos of Mary.	Tom, Mary'nin boudoir fotoğraflarını çekti.	boudoir	0	0
Do you have a red crayon?	Kırmızı kalemin var mı?	crayon	0	0
My father hinted that it was time to go to bed.	Babam yatma zamanı geldiğini üstü kapalı söyledi.	hinted	0	0
Tatoeba is a mini-LibriVox, it just needs to be written before the large-scale reading aloud would start.	Tatoeba bir mini-LibriVox'tur. O, yüksek sesle büyük ölçekli okuma başlamadan önce sadece yazılması gerekiyor.	large-scale	0	0
Layla vented her frustrations in her diary.	Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	frustrations	0	0
Tom painted the room in a jungle motif.	Tom odasını bir orman motifine boyadı.	motif	0	0
Caligula was a mad emperor.	Caligula deli bir imparatordu.	caligula	0	0
Sherlock Holmes could deduce much out of the smallest details.	Sherlock Holmes en küçük detaylardan çok fazla çıkarım yapabilirdi.	deduce	0	0
God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	Tanrı altın bir tahtta bulutların içinde yalnız oturan sınırlı bir kişi değildir. Tanrı her şeyin içinde yaşayan saf Bilinçtir. Bu gerçeği anlamak için, herkesi eşit kabul etmeyi ve sevmeyi öğrenin.	dwells	0	0
I unplugged the iron.	Ütünün fişini çektim.	unplugged	0	0
I put an advertisement for the new publications in the newspaper.	Yeni yayınlar için gazeteye bir reklam koydum.	publications	0	0
Self-help is the best help.	Kendi kendine yardım en iyi yardımdır.	self-help	0	0
I got a facial, a manicure and a pedicure.	Benim bir yüz, bir manikür ve bir pedikürüm var.	pedicure	0	0
Tom had a feeling of déjà vu.	Tom'un bir deja vu duygusu vardı.	déjà	0	0
I realize you're anxious to finalize the details.	Ayrıntıları sonuçlandırmak için endişeli olduğunun farkındayım.	finalize	0	0
I seem to have overdone it.	Onu abartmış gibi görünüyorum.	overdone	0	0
The butcher shop sells assorted cuts of meat.	Kasap etin çeşitli kesimlerini satar.	assorted	0	0
I don't like hot tubs.	Jakuzileri sevmiyorum.	tubs	0	0
I've finalized my work.	İşimi tamamladım.	finalized	0	0
This data is immaterial to the argument.	Bu bilgi savunma için önemsizdir.	immaterial	0	0
This sink is made of stainless steel.	Bu lavabo paslanmaz çelikten yapılır.	stainless	0	0
Effective use of disinfectant is an important subject in relation to infection control in hospitals.	Dezenfektanın etkin kullanımı hastanelerde enfeksiyon kontrolü ile ilgili olarak önemli bir konudur.	disinfectant	0	0
Sami brought forward more damning evidence against Layla.	Sami, Leyla'ya karşı daha fazla mahkum edici delil getirdi.	damning	0	0
I went to Europe by way of Anchorage.	Anchorage yoluyla Avrupa'ya gittim.	anchorage	0	0
After I tried out my new loom, I made my bed and repaired the coffee grinder.	Ben yeni dokuma tezgahımı denedikten sonra, yatağımı yaptım ve kahve değirmenini tamir ettim.	loom	0	0
How could you drink two glasses of turnips?	İki bardak şalgamı nasıl içebildin?	turnips	0	0
I have made a foothold.	Ben bir dayanak yaptım.	foothold	0	0
Tom caught chlamydia from Mary.	Tom, Mary'den klamidya kaptı.	chlamydia	0	0
Robert does not know how to spell 'crème brûlée'.	Robert 'krem brûlée'nin nasıl telaffuz edileceğini bilmiyor.	crème	0	0
He's in his fifties.	O, ellilerindedir.	fifties	0	0
Spiders wait for insects to get caught in the webs. This is how they get their food.	Örümcekler böcekleri yakalamak için ağda beklerler. Bu onların yiyeceklerini nasıl aldıklarıdır.	webs	0	0
I don't have cavities.	Diş çukurlarım yok.	cavities	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Mormonlar çok eşliliği yasakladılar ama bazı yandaşları bunu hala uyguluyorlar.	mormons	0	0
I like looking for and collecting postage stamps.	Posta pullarını aramayı ve toplamayı seviyorum.	postage	0	0
I'm dreading the exam.	Sınavdan korkuyorum.	dreading	0	0
I was captivated by her beauty.	Onun güzelliği tarafından etkilendim.	captivated	0	0
Tom was saddened.	Tom üzüldü.	saddened	0	0
Trolling is an art.	Trollemek bir sanattır.	trolling	0	0
The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	Kapitalistler onları asacağımız ipi bize satacaklar.	capitalists	0	0
What do those lights signify?	Bu ışıklar ne anlama geliyor?	signify	0	0
Surrounded by burning candles, she dips herself into a bubble bath.	O kendini yanan mumlarla çevrili köpük banyosuna daldırdı.	dips	0	0
Sami ascended the minbar to deliver the khutbah.	Sami hutbeyi okumak için minbere çıktı.	ascended	0	0
I tidied the room.	Odayı topladım.	tidied	0	0
The origins of these people is shrouded in mystery.	Bu insanların kökenleri belirsizdir.	shrouded	0	0
His coolness has alienated his friends.	Onun soğukluğu arkadaşlarını soğuttu.	alienated	0	0
Anime director Satoshi Kon died of pancreatic cancer on August 24, 2010, shortly before his 47th birthday.	Anime yönetmeni Satoshi Kon, kırk yedinci doğum gününden kısa süre önce 24 Ağustos 2010 tarihinde pankreas kanserinden öldü.	satoshi	0	0
Can I see that debit card?	O hesap kartını görebilir miyim?	debit	0	0
Tom went out to buy a newspaper from the newsstand.	Tom Gazete bayiinden bir gazete satın almak için dışarı çıktı.	newsstand	0	0
She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	O, suni solunumla hayatımı kurtardı.	mouth-to-mouth	0	0
This story is rather monotonous.	Bu hikaye oldukça monoton.	monotonous	0	0
Tom grasped the situation at once.	Tom hemen durumu anladı.	grasped	0	0
The workers of the northern countries have paid a high price for the displacement of production in the southern regions.	Kuzey ülkelerinin işçilerine güney bölgelerindeki üretimi değiştirmesi için yüksek bir bedel ödedik.	displacement	0	0
Ted doesn't have the competence to teach English.	Ted İngilizce öğretmekte yetersiz.	competence	0	0
The dog sniffed the ground.	Köpek yeri kokladı.	sniffed	0	0
Tom is going through a midlife crisis.	Tom orta yaş krizi geçiriyor.	midlife	0	0
That's not advisable.	Bu tavsiye edilmez.	advisable	0	0
Tom kept scribbling.	Tom karalamaya devam etti.	scribbling	0	0
Skateboarding is dangerous.	Kaykay yapmak tehlikelidir.	skateboarding	0	0
Food gives life, life gives strength and strength gives great feats.	Yiyecek hayat verir, hayat güç verir ve güç büyük başarılar verir.	feats	0	0
The house was undermined by the flood.	Ev sel tarafından yıkıldı.	undermined	0	0
Many people think that antique cars are overpriced.	Birçok kişi antika arabaların pahalı olduğunu düşünüyor.	overpriced	0	0
Tom has a self-destructive side.	Tom'un kendi kendine zarar vermeye eğilimli bir yanı var.	self-destructive	0	0
Is it true that Hungarians hate the number seven?	Macarların yedi rakamından nefret ettiği doğru mu?	hungarians	0	0
I love tapioca pudding.	Muhallebiyi severim.	tapioca	0	0
What does EC stand for?	AB ne anlama geliyor?	ec	0	0
The waitresses are young, pretty, sexy and well-dressed.	Garson, genç, güzel, seksi ve iyi giyimlidir.	well-dressed	0	0
Where's the crapper?	Kenef nerede?	crapper	0	0
These aliens want to enslave humanity.	Bu uzaylılar insanlığı köleleştirmek istiyorlar.	enslave	0	0
Tom heard the sound of a gun being cocked.	Tom bir silahın kurulma sesini duydu.	cocked	0	0
Don't forget to bring insect repellent.	Böcek ilacı getirmeyi unutma.	repellent	0	0
An owl is perched on the green tree.	Bir baykuş yeşil ağacın üzerine kondu.	perched	0	0
They aren't going on holiday to Paraguay.	Tatile Paraguay'a gitmiyorlar.	paraguay	0	0
I'm flabby.	Sarkmalarım var.	flabby	0	0
Tom can't afford to be choosy.	Tom titiz olmayı göze alamıyor.	choosy	0	0
Prostitution, gambling, the use of narcotic substances, drunkenness, disorder, and all other illegal activities are STRICTLY FORBIDDEN.	Fahişelik, kumar, uyuşturucu madde kullanımı, sarhoşluk, düzeni bozmak ve diğer yasadışı etkinlikler kesinlikle yasaklanmıştır.	narcotic	0	0
I am an 11-year-old girl.	Ben 11 yaşında bir kızım.	11-year-old	0	0
The general ordered the deployment of two battalions.	General, iki taburun savaş düzeni almasını emretti.	battalions	0	0
The motorcade made its way down Park Street.	Konvoy Park Caddesinden aşağıya doğru gitti.	motorcade	0	0
Eagles have curved beaks.	Kartallar kıvrımlı gagalara sahiptir.	beaks	0	0
Tomás is suffocating.	Tomas boğuluyor.	tomás	0	0
He speaks so vividly.	O çok canlı bir biçimde konuşur.	vividly	0	0
Putting in place a systematic classification of our archives could be a great time saver.	Arşivlerimizin sistematik bir sınıflandırmasını yerleştirmek büyük bir zaman tasarrufu olabilir.	classification	0	0
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	Nitrous oksit'in uzun bir zaman önce anestetik olarak kullanımı durdu.	nitrous	0	0
Mary swishes off her scarf, and waves and waves of black hair cascade down.	Mary eşarbını çıkardı ve siyah saçları tutam tutam dalgalandı.	cascade	0	0
It frees the soul from fear.	Bu ruhu korkudan azat eder.	frees	0	0
We don't go to school on Shabbat.	Cumartesi günü okula gitmiyoruz.	shabbat	0	0
The dog was wagging his tail.	Köpek kuyruğunu sallıyordu.	wagging	0	0
Regrettably, we aren't familiar with the rest of her works.	Ne yazık ki, biz onun eserlerinin geri kalanına aşina değiliz.	regrettably	0	0
In my opinion, this is quite unsuitable.	Bence, bu oldukça uygunsuzdur.	unsuitable	0	0
Tom dented his car.	Tom arabasını bereledi.	dented	0	0
Tom is remodeling.	Tom tadilat yapıyor.	remodeling	0	0
Rie and I went to the same school.	Rie ve ben aynı okula gittik.	rie	0	0
Water will evaporate after it is boiled.	Su kaynatıldıktan sonra buharlaşır.	evaporate	0	0
He is not economically independent of his parents.	Anne babasından ekonomik olarak bağımsız değildir.	economically	0	0
I like reading blogs.	Blogları okumak hoşuma gider.	blogs	0	0
The British Army was stranded at Dunkirk.	İngiliz Ordusu Dunkirk'te başarısızlığa uğradı.	dunkirk	0	0
Tom and Mary are both carpenters, aren't they?	Tom ve Mary ikisi de marangozdur, değil mi?	carpenters	0	0
Mookie works only for the money.	Mookie yalnızca para için çalışır.	mookie	0	0
I am hoarse from yelling so much.	Fazla bağırmaktan sesim kısıldı.	hoarse	0	0
Orion is one of the most recognizable constellations.	Orion en çok tanınan takımyıldızlarından biridir.	recognizable	0	0
Drinking seawater can be deadly to humans.	Deniz suyu içmek insanlar için ölümcül olabilir.	seawater	0	0
For some dwellers of ancient China, antlers were probably among the most mysterious and beautiful things in the world.	Antik Çin'in bazı sakinleri için, boynuzlar muhtemelen dünyanın en gizemli ve güzel şeyleri arasındaydı.	dwellers	0	0
Home-made cookies are the best.	Ev yapımı kurabiyeler en iyisidir.	home-made	0	0
I have to pee, but your friends are completely crowding the hallway.	Çişimi yapmam lazım, ama arkadaşların tamamen koridora üşüşüyorlar.	crowding	0	0
No one can dry another's tears without wetting his own hands.	Hiç kimse kendi ellerini ıslatmadan başkasının gözyaşlarını kurulayamaz.	wetting	0	0
This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.	Bu kolanın gazı kaçmış ve iyi tat vermiyor.	fizz	0	0
Maybe I overdid it.	Belki onu fazla abarttım.	overdid	0	0
People with Mohawk haircuts frighten me!	Mohavk tıraşlı insanlar beni korkutur!	haircuts	0	0
There are a myriad of meats at the deli on the corner of Fifth and Harvey Street.	Beşinci Cadde ve Harvey Caddesinin köşesindeki şarküteride çok et vardır.	myriad	0	0
She cleaned out all of the kitchen cupboards.	O bütün mutfak dolaplarını temizledi.	cupboards	0	0
I think Tom did that subconsciously.	Sanırım Tom bunu bilinç altında yaptı.	subconsciously	0	0
That was his catchphrase.	O onun sloganıydı.	catchphrase	0	0
All you need is agility.	Bütün ihtiyacınız çevikliktir.	agility	0	0
Tom works at a winery.	Tom bir şaraphanede çalışıyor.	winery	0	0
I cannot inflate all these balloons.	Bütün bu balonları şişiremem.	inflate	0	0
The rain beats against the window pane.	Yağmur pencere camına vuruyor.	pane	0	0
Tom drives at 60 mph on the highway in order to save fuel.	Tom yakıt tasarrufu yapmak için otoyolda saatte 60 mil hızla sürer.	mph	0	0
During my sabbatical, I composed a fugue and domesticated a robin.	Benim dini gün sırasında bir füg besteledim ve bir narbülbülü evcilleştirdim.	domesticated	0	0
It's morally repugnant.	Bu ahlaken iğrençtir.	repugnant	0	0
Money was corrupting Tom.	Para Tom'u bozuyordu.	corrupting	0	0
The shepherds led the flocks of sheep up to the mountain.	Çobanlar koyun sürülerini dağa kadar götürdü.	flocks	0	0
I know the cure for what ails you.	Seni rahatsız eden şey için tedaviyi biliyorum.	ails	0	0
That politician is well versed in internal and external conditions.	O politikacı iç ve dış koşullarda deneyimlidir.	versed	0	0
This type foundry has not existed for almost fifteen years.	Bu tip dökümhane neredeyse on beş yıldır var olmadı.	foundry	0	0
Fido, do you want a treat?	Fido, lezzetli bir şey istiyor musun?	fido	0	0
I prepaid.	Önceden peşin ödedim.	prepaid	0	0
The meeting started with some general chit-chat to break the ice.	Toplantı havayı yumuşatmak için genel bir sohbet ile başladı.	chit-chat	0	0
When a sneeze comes out, and he hears the "Achoo!," a "Bless you" or "Gesundheit" soon will ensue.	Hapşırıldığında ve bir "Hapşuu!" sesi duyulduğu zaman, sonrasında "Çok yaşa" veya Alman tabiriyle "Gesundheit" gelir.	gesundheit	0	0
The villager sold the merchant one hundred eggs.	Köylü tüccara yüz tane yumurta sattı.	villager	0	0
Our research indicates that such outcomes are becoming more common in this age group.	Araştırmamız bu tür sonuçların bu yaş grubunda daha yaygın hale gelmekte olduğunu göstermektedir.	outcomes	0	0
We get nothing so cheaply as we want.	Hiçbir şeyi istediğimiz kadar ucuza almayız.	cheaply	0	0
He's wearing a kilt.	O bir İskoç eteği giyiyor.	kilt	0	0
Zionist extremists refer to the West Bank as "Judea and Samaria."	Siyonist aşırılık yanlıları Batı Şeria'yı "Yahudiye ve Samiriye" olarak adlandırıyor.	judea	0	0
I'm not a bigot.	Ben bir yobaz değilim.	bigot	0	0
Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	Terörizm, bir ülkenin bölünmesi ve özerk bölgelerin oluşumu için en önemli faktördür.	autonomous	0	0
In nostalgic moments we may tend to think of childhood as a time of almost unbroken happiness.	Nostaljik anlarda biz neredeyse sürekli olarak çocukluğu düşünme eğiliminde olabiliriz.	unbroken	0	0
Things went awry.	İşler ters gitti.	awry	0	0
A low pressure area covers all of Scandinavia with alternating wind and rain.	Bir alçak basınç alanı rüzgar ve yağmur alternatifi ile İskandinavya'nın tümünü kapsar.	alternating	0	0
Sami joined a Baptist church in Ontario.	Sami, Ontario'daki bir Baptist kilisesine katıldı.	ontario	0	0
I didn't detach them.	Ben onları ayırmadım.	detach	0	0
The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	Samanyolu galaksimize en yakın sarmal gökada Andromeda'dır. Andromeda 2 milyondan fazla ışık yılı uzaklıktadır. Onun orta çıkıntısı ve spiral kolları 15 derecelik açıyla bize doğru eğiktir.	tilted	0	0
It is said that the Vikings preceded Columbus in discovering America.	Vikinglerin Amerika'yı keşfetmeye Kolomb öncesinde geldikleri söylenir.	preceded	0	0
Are those bedbugs?	Onlar tahtakurusu mu?	bedbugs	0	0
I've told you a zillion times not to do that.	Sana milyonlarca kez onu yapmamanı söyledim.	zillion	0	0
People who shout Allahu Akbar before blowing themselves up don't represent true Islam.	Kendilerini havaya uçurmadan önce Allahu Ekber diye bağırıp duran insanlar gerçek İslam'ı temsil etmez.	allahu	0	0
Batman is riding his batmobile.	Yarasa adam, yarasa aracına biniyor.	batmobile	0	0
Fadil was forced to choose between love and self-preservation.	Fadıl sevgi ve kendini koruma arasında seçim yapmaya zorlandı.	self-preservation	0	0
He had no distinguishing features.	Onun ayırt edici özellikleri yoktu.	distinguishing	0	0
It's lashing.	Fena yağmur yağıyor.	lashing	0	0
Criticism of "elitism" is often a veiled form of anti-intellectualism.	"Elitizm"in eleştirisi, çoğunlukla antientelektüelciliğin örtülü bir biçimidir.	veiled	0	0
The fishmonger guarantees the origin and freshness of his products.	Balıkçı ürünlerinin menşeini ve tazeliğini garanti eder.	freshness	0	0
Seicho Matsumoto died in 1992.	Seicho Matumoto 1992 yılında öldü.	matsumoto	0	0
The house was full of little children and laughter and songs; and now it is empty, and nothing ever wanders through it but the wind. How lonely and sorrowful it must feel!	Ev küçük çocuklarla, kahkahalar ve şarkılarla doluydu; şimdiyse boş ve içinde rüzgar haricinde hiçbir şey dolaşmıyor. Ne kadar da yalnız ve kederli hissediyordur.	sorrowful	0	0
The décor is drab.	Dekor sıkıcı.	drab	0	0
Bruce Springsteen was born in New Jersey.	Bruce Springsteen, New Jersey'de doğdu.	springsteen	0	0
Do you have a pair of tweezers?	Bir cımbızın var mı?	tweezers	0	0
He has a good fastball.	Onun iyi bir fastballı vardır.	fastball	0	0
It is sown in dishonour; it is raised in glory. It is sown in weakness; it is raised in power.	Düşkün olarak gömülür, görkemli olarak diriltilir. Zayıf olarak gömülür, güçlü olarak diriltilir.	sown	0	0
She loves sunsets.	O gün batımlarını seviyor.	sunsets	0	0
The plan was rejected as being impractical.	Plan kullanışsız olduğu için reddedildi.	impractical	0	0
Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	Şöhretler gelip geçici. Sadakatler değişken. Yönetim ekipleri gittikçe elemanlarından daha kopuk.	reputations	0	0
A nymph lives there.	Orada bir su perisi yaşamaktadır.	nymph	0	0
Tom is a God-fearing man.	Tom Allah korkusu taşıyan bir adam.	god-fearing	0	0
I don't mind reading manuals.	El kitaplarını okumayı umursamıyorum.	manuals	0	0
You're about to be exonerated.	Sen beraat etmek üzeresin.	exonerated	0	0
Tom has been roughed up.	Tom hırpalandı.	roughed	0	0
Tom is also musically talented.	Tom aynı zamanda müziksel olarak yeteneklidir.	musically	0	0
He is Ethiopian.	O Etyopya'lı.	ethiopian	0	0
I had to be self-sufficient.	Kendi kendime yeterli olmak zorundaydım.	self-sufficient	0	0
Father scolded Junko for coming home so late.	Baba eve çok geç geldiği için Junko'yu azarladı.	junko	0	0
Maria killed the cockroach with a sandal.	Maria bir sandaletle hamamböceğini öldürdü.	sandal	0	0
We eat Monterey Jack cheese.	Biz Monterey Jack peyniri yeriz.	monterey	0	0
Tom became disillusioned after working on Wall Street for a few years.	Tom Amerikan para piyasasında birkaç yıl çalıştıktan sonra hayal kırıklığına uğradı.	disillusioned	0	0
Sami befriended dangerous people.	Sami tehlikeli insanlarla arkadaş olmuştu.	befriended	0	0
It was enticing.	Ayartıcıydı.	enticing	0	0
Losing his balance from a sudden gust of wind, the tightrope walker fell to his death.	Ani bir fırtınadan dengesini kaybettiği için, ip cambazı ölümüne düştü.	gust	0	0
He used saliva as lubricant.	O, kayganlaştırıcı olarak tükürük kullandı.	lubricant	0	0
Tom overdosed.	Tom aşırı doz aldı.	overdosed	0	0
Socially awkward people tend to develop insecurities.	Sosyal garip insanlar güvensizlikleri geliştirmek eğilimindedir.	insecurities	0	0
A baby craves its mother's milk.	Bebek annesinin sütüne can atar.	craves	0	0
It was because of the storm that the trains were halted.	Fırtınadan dolayı trenler durduruldu.	halted	0	0
There are several cafes in the park.	Parkta birkaç kafe vardır.	cafes	0	0
Politics divides people, while culture unites them.	Siyaset insanları böler, kültür ise birleştirir.	divides	0	0
Uri Avnery visited Yassir Arafat for the first time in 1982.	Uri Avnery, Yaser Arafat'ı ilk kez 1982 yılında ziyaret etti.	uri	0	0
It is estimated that only a few hundred pandas remain, with a small number of them being raised in zoos in China and abroad.	Çin'de ve yurt dışında hayvanat bahçelerinde yetiştirilen birkaç tane ile birlikte, sadece birkaç yüz pandanın kaldığı tahmin edilmektedir.	pandas	0	0
Apparently, the computer compels me to not see the interesting discussion.	Görünüşe göre bilgisayar beni ilginç tartışmayı görmemeye zorluyor.	compels	0	0
How many rams are there in the flock?	Sürüde kaç koç var?	rams	0	0
All the names are listed in alphabetical order.	Tüm isimler alfabetik olarak sıralanmıştır.	alphabetical	0	0
Tom lives in a small town in the Bavarian Alps.	Tom, Bavyera Alpleri'nde küçük bir kasabada yaşıyor.	bavarian	0	0
Tom's arm had to be amputated.	Tom'un kolu kesilmesi gerekiyordu.	amputated	0	0
"Anger empties the soul of all its resources, so that at the bottom appears the light", said Friedrich Nietzsche.	"Öfke ruhun tüm kaynaklarını boşaltır, böylece altta ışık görünür", demiş Friedrich Nietzsche.	empties	0	0
All houses are supposed to be habitable.	Tüm evlerin yaşanabilir olması gerekiyor.	habitable	0	0
There he fell asleep, and while he slept, his wooden feet began to burn. Slowly, very slowly, they blackened and turned to ashes.	Orada uykuya daldı ve o uyurken, onun tahta ayakları yanmaya başladı. Yavaş yavaş, çok yavaş, onlar karardı ve küle döndü.	blackened	0	0
Tom is pretty good at improvising.	Tom doğaçlamada oldukça iyidir.	improvising	0	0
Tom is quite good at Photoshop.	Tom fotoşopta oldukça iyidir.	photoshop	0	0
The first winner of the FIFA World Cup was Uruguay.	FIFA Dünya Kupasının ilk kazananı Uruguay'dı.	uruguay	0	0
I thank you for your leniency.	Hoşgörün için sana teşekkür ederim.	leniency	0	0
Archimedes was a great mathematician.	Arşimet büyük bir matematikçiydi.	archimedes	0	0
Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	Burroughs B5500 gibi bazı sistemler sanal bellek uygulamak için sayfa numaralama kullanmazlar.Onun yerine segmentasyon kullanırlar, bu sanal adres alanlarını değişik uzunluktaki segmentlere böler. Bir sanal adres bir segment numarası ve segment içinde bir ötelemeden oluşur.	offset	0	0
Educating the mind without educating the heart is no education at all.	Kalbi eğitmeden zihni eğitmek hiç eğitim görmemektir.	educating	0	0
Kalman visited an old mining town that had been abandoned in the early 1940s.	Kalman 1940'ların başında terk edilmiş eski bir maden kasabasını ziyaret etti.	1940s	0	0
What's your GPA?	Genel not ortalaman nedir?	gpa	0	0
Forty-eight sailors are on the ship.	Gemide 48 tane denizci vardır.	forty-eight	0	0
Tom was approved unanimously.	Tom oybirliğiyle kabul edildi.	unanimously	0	0
A quarrel between husband and wife is like a spring day's drizzle.	Karı ve koca arasındaki kavga, bir bahar gününün yağmuru gibidir.	drizzle	0	0
Hercules killed both serpents.	Herkül her iki yılanı öldürdü.	serpents	0	0
You have a meager vocabulary.	Kelime haznen güdük.	meager	0	0
Tom lives in seclusion and rarely sees anyone.	Tom inzivada yaşar ve nadiren birini görür.	seclusion	0	0
The cyclist caused the whole peloton to crash.	Bisikletçi tüm pelotonun kaza yapmasına neden oldu.	cyclist	0	0
You are the devil incarnate.	Sen şeytanın enkarnesisin.	incarnate	0	0
He led the defense of Ostyn castle, besieged by the Teutonic knights.	O, Outonic şövalyeleri tarafından kuşatılmış Ostyn kalesinin savunmasını başlattı.	besieged	0	0
Tom emptied the wastebasket into the incinerator.	Tom çöp kutusunu çöp yakma fırınına boşalttı.	incinerator	0	0
Our company failed to survive against cutthroat competition.	Firmamız kıyasıya rekabete karşı hayatta kalmakta başarısız oldu.	cutthroat	0	0
There is no such thing as ESP.	DDA diye bir şey yoktur.	esp	0	0
This ruler has the scale in millimeters.	Bu cetvelin milimetrelik bir ölçeği vardır.	millimeters	0	0
Dan accused Linda of being a tranny.	Dan Linda'yı bir travesti olmakla suçladı.	tranny	0	0
He had the impudence to cut across our garden.	Bahçemizden geçerek saygısızlık yaptı.	impudence	0	0
Whenever there is a conflict between my work and my family, my family always takes precedence.	Ne zaman işim ve ailem arasında bir çatışma olsa, ailem her zaman önceliğe sahiptir.	precedence	0	0
He made a complete financial record on his computer, basing his calculations on countless receipts and bank records.	O, sayısız makbuz ve banka kayıtlarıyla ilgili yaptığı hesaplamalara dayandırarak, bilgisayarında tam bir mali kayıt yaptı.	basing	0	0
Sami gave Layla a Smith & Wesson pistol.	Sami, Leyla'ya bir Smith & Wesson tabanca verdi.	wesson	0	0
Estrogen is a hormone.	Östrojen bir hormondur.	estrogen	0	0
Before, when we still had guilders, everything was much cheaper than now with the euro.	Önceden loncalarımız varken her şey şu an ki Euro'ya nazaran daha ucuzdu.	guilders	0	0
Jørgen is learning Greek.	Yörgen Yunanca öğreniyor.	jørgen	0	0
That is why Yoshio has caught a cold.	Yoshio'nun soğuk almasının sebebi budur.	yoshio	0	0
She obeys him.	O ona itaat eder.	obeys	0	0
Let's pull an all-nighter.	Bütün gece çalışalım.	all-nighter	0	0
The Freedom of Information Act should be administered with a clear presumption: In the face of doubt, openness prevails.	Bilgiye Erişim Özgürlüğü Yasası net bir varsayımla yönetilmelidir: Şüphe karşısında, açıklık hüküm sürer.	presumption	0	0
The story gave me goosebumps.	Hikaye tüylerimi diken diken etti.	goosebumps	0	0
Sadly, she died of smoke inhalation.	Ne yazık ki duman soluma nedeniyle öldü.	inhalation	0	0
Tom is no economist.	Tom bir ekonomist değildir.	economist	0	0
Ukrainian farmers have become an important unit of their army by towing away captured vehicles with their tractors.	Ukraynalı çiftçiler ele geçirilen araçları traktörleriyle çekerek ordularının önemli bir birimi hâline geldi.	tractors	0	0
She went through a long and arduous vocational course.	O uzun ve zorlu bir meslek kursundan geçti.	arduous	0	0
This consortium has thirteen members.	Bu konsorsiyumun on üç tane üyesi vardır.	consortium	0	0
Did you get raspberries?	Ahududu aldın mı?	raspberries	0	0
"Tom identifies as plural, polyamorous, enby otherkin." "Oh, that's a pretty extreme combo even for the cutting-edge SJW standards." "Come on, don't be such a fuddy-duddy!" "I don't know. It sounds very strange to me. I should probably watch more Netflix and spend more time on Mastodon to get used to such stuff. By the way, does he also identify as nudist?" "I don't think it's technically possible." "Why not? Isn't it marginalized enough?" "Because they're also an ardent member of the furry fandom. You won't often see them without a costume."	"Tom kendini birden fazla egosu, sevgilisi ve cinsiyeti olan insan dışı bir varlık olarak tanımlıyor." "Vay be, bu en ileri SJW standartlarına göre bile acayip marjinal bir kombo olmuş." "Bırak şu geri kafalılığı ya!" "Bilmiyorum, bana çok garip geldi. Sanırım bu tarz mevzulara alışmam için daha çok Netflix izleyip Mastodon'da daha çok takılmam gerekiyor. Bu arada kendini nudist olarak da tanımlıyor mu?" "Bunun teknik açıdan mümkün olduğunu sanmıyorum." "Niye ki? Yeterince marjinal değil mi?" "Kendileri aynı zamanda ateşli bir furry fandom mensubu da ondan. Kostümsüz pek göremezsin."	netflix	0	0
Tim Howard was the goalkeeper for the United States national team in 2014.	Tim Howard 2014 yılında Amerika Birleşik Devletleri milli takımının kalecisiydi.	goalkeeper	0	0
She had three sons who became seamen.	Denizci olan üç oğlu vardı.	seamen	0	0
Seven vehicles were impounded.	Yedi araç haczedildi.	impounded	0	0
Your argument has no validity.	Sizin iddianızın hiçbir geçerliliği yoktur.	validity	0	0
There are only two sockets in the meeting room.	Toplantı odasında sadece iki priz var.	sockets	0	0
I know Tom is a realist.	Tom'un gerçekçi olduğunu biliyorum.	realist	0	0
This tradition is followed in most households.	Bu gelenek birçok evde uygulanır.	households	0	0
I think hairiness is a symbol of masculinity, so I really like it.	Kıllılığın erkekliğin bir sembolü olduğunu düşünüyorum, bu yüzden gerçekten seviyorum.	masculinity	0	0
Tom also had some disappointments.	Tom da bazı hayal kırıklıkları yaşadı.	disappointments	0	0
Where is my quiver?	Okluğum nerede?	quiver	0	0
This isn't the way I envisioned this happening.	Bu olayı bu şekilde hayal etmemiştim.	envisioned	0	0
To be an acrobat is the ambition of almost every boy.	Akrobat olmak neredeyse her çocuğun tutkusudur.	acrobat	0	0
When you put a Christmas tree on the top of your car, you need to bind it with twine to make sure it stays there while you drive.	Arabanızın üstüne bir Noel ağacı koyduğunuzda, sürerken orada kaldığından emin olmak için arabaya dolayarak bağlamanız gerekir.	twine	0	0
Some voters are misinformed.	Bazı seçmenler yanlış bilgilendirilmektedir.	misinformed	0	0
There is no such thing as a Belgian, there are only Walloons and Flemish.	Belçikalı diye bir şey yok, yalnızca Valonlar ve Flamanlar var.	flemish	0	0
I will never understand the allure of wealth.	Servet cazibesini asla anlamayacağım.	allure	0	0
I don't consider my myopia as an impediment.	Miyopluğumu bir engel olarak görmüyorum.	impediment	0	0
Hone your skills.	Yeteneklerinizi geliştirin.	hone	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Amerika Birleşik Devletleri özgürlük idealleri ile dünyayı aydınlatan bir ülkedir. Siyasi cinayetler, askeri darbeler, işgaller, bombalama ve işkence bütün dünyayı daha iyi bir yer yapmak için Amerika Birleşik Devletleri tarafından yürütülmektedir.	assassinations	0	0
Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	Çin lahanası, Çin mutfağında kullanılan bir sebzedir.	choy	0	0
What is psychoanalysis?	Psikanaliz nedir?	psychoanalysis	0	0
Author Salman Rushdie was stabbed in New York before a speech.	Yazar Salman Rushdie, New York'taki bir konuşma öncesinde bıçaklandı.	salman	0	0
They like to reminisce.	Onlar hatıralardan söz etmeyi severler.	reminisce	0	0
The famous author created another best-selling book.	Ünlü yazar bir başka en çok satan kitabı oluşturdu.	best-selling	0	0
He doctored his report.	O raporunu değiştirdi.	doctored	0	0
After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Tom Afganistan'daki askeri hizmetinden döndükten sonra geçmişin yansımaları ve kabuslarla boğuştu.	flashbacks	0	0
The piano tuner discovered a hoard of gold coins hidden under the piano's keyboard.	Piyano akortçusu, piyanonun klavyesinin altında gizlenmiş bir altın para zulası keşfetti.	hoard	0	0
Tom brewed some coffee.	Tom biraz kahve demledi.	brewed	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Tom tüm mirasını boşa harcadı.	squandered	0	0
Masao belongs to the tennis club.	Masao tenis kulübünün üyesidir.	masao	0	0
Zoology and botany deal with the study of life.	Hayvan ve bitki bilimleri yaşamın incelenmesiyle ilgilenir.	botany	0	0
Salvador Allende did nothing wrong.	Salvador Allende yanlış bir şey yapmadı.	allende	0	0
Tom looks apprehensive.	Tom endişeli görünüyor.	apprehensive	0	0
All I want is some camaraderie.	Bütün istediğim biraz dostluk.	camaraderie	0	0
Zulfiqar was the famous sword of Hazret-i Ali, fourth caliph of Islam.	Zülfikar, dördüncü İslam halifesi olan Hazret-i Ali'nin meşhur kılıcıydı.	caliph	0	0
Tom intrigues me.	Tom benim ilgimi çekiyor.	intrigues	0	0
Don't misuse this product!	Bu ürünü kötüye kullanma.	misuse	0	0
Would you like a glass of OJ with your breakfast?	Kahvaltınla bir bardak portakal suyu ister misin?	oj	0	0
Tom tripled his investment in six months.	Tom altı ay içerisinde yatırımını üçe katladı.	tripled	0	0
Do you believe that people are inherently good?	Sence insanlar doğuştan iyi midir?	inherently	0	0
Tom bought a bunch of inexpensive cameras to give to children who lived in his neighborhood.	Tom onun mahallesinde yaşayan çocuklara vermek için bir sürü ucuz kameralar aldı.	inexpensive	0	0
I wish I had a cushy office job with a nice salary.	Keşke maaşı iyi, rahat bir masabaşı işim olsaydı.	cushy	0	0
Sami was prescribed Prozac.	Sami'ye Prozac reçete edildi.	prozac	0	0
The Vandals invaded North Africa in the fifth century A.D.	Vandallar MS 5. yüzyılda Kuzey Afrika'yı işgal ettiler.	vandals	0	0
I've got the munchies.	Yeme isteğim var.	munchies	0	0
Tom is quite disorganized.	Tom oldukça düzensiz.	disorganized	0	0
You can only drink water from the water dispenser.	Sadece su sebilinden su içebilirsin.	dispenser	0	0
Beyonce has given birth to a daughter.	Beyonce bir kız doğurdu.	beyonce	0	0
Tom aced the test.	Tom testte full çekti.	aced	0	0
He's redecorating the office.	Ofisi yeniden dekore ediyor.	redecorating	0	0
"I shall never forgive Gilbert Blythe," said Anne firmly.	Anne kararlı bir şekilde "Gilbert Blythe'ı asla affetmeyeceğim" dedi.	blythe	0	0
Maximilian was as nervous as Sophie.	Maximilian Sophie kadar gergindi.	maximilian	0	0
Finding an optimal solution will take some time.	En uygun çözümü bulmak biraz zaman alacak.	optimal	0	0
His last recourse will be to go to his father for help.	Onun son başvurusu yardım için babasına gitmek olacak.	recourse	0	0
A good mediator can make a deal go smoothly.	İyi bir arabulucu anlaşmanın sorunsuz geçmesini sağlayabilir.	mediator	0	0
I like to wear a tunic.	Tunik giymeyi severim.	tunic	0	0
Caterpillars transform into butterflies while they're in a cocoon.	Tırtıllar koza içerisindeyken kelebeğe dönüşür.	caterpillars	0	0
Is sodomy illegal in your country?	Homoseksüellik sizin ülkenizde yasadışı mı?	sodomy	0	0
Tom is very photogenic, isn't he?	Tom çok fotojenik, değil mi?	photogenic	0	0
Mary picked up some take-out on her way home.	Mary eve giderken bir paket aldı.	take-out	0	0
Thank you for your referral.	Tavsiye için teşekkürler.	referral	0	0
No one is invulnerable.	Hiç kimse yenilmez değildir.	invulnerable	0	0
The sheep bleats.	Koyun meler.	bleats	0	0
Unwittingly, he told her exactly what she wanted to know.	Farkında olmadan ona tamda bilmek istediğini anlattı.	unwittingly	0	0
My birthday is October twentieth.	Benim doğum günüm 20 Ekim'dir.	twentieth	0	0
Has Tom given the go-ahead?	Tom yeşil ışık yaktı mı?	go-ahead	0	0
Yuriko is planning to move into the furniture business.	Yuriko mobilya işine geçmeyi planlıyor.	yuriko	0	0
Do you use mouthwash?	Gargara kullanıyor musun?	mouthwash	0	0
All the passengers died, but the pilot and copilot survived.	Tüm yolcular öldü, ancak pilot ve yardımcı pilot hayatta kaldı.	copilot	0	0
It has a big whirlpool and a strong current.	Büyük bir girdap ve güçlü bir akıntı vardı.	whirlpool	0	0
I sit in front of a computer screen all day, so I get pretty heavily bombarded by electro-magnetic waves.	Ben bütün gün bilgisayar ekranı önünde otururum, bu yüzden elektro-manyetik dalgalar tarafından oldukça şiddetli şekilde bombardıman edilirim.	bombarded	0	0
The stillness of the desert overwhelmed me.	Çölün durgunluğu beni bunalttı.	stillness	0	0
The storm raged fiercely all that night.	Fırtına bütün o gece şiddetle esmişti.	raged	0	0
The audience applauded for a full five minutes.	Seyirciler tam beş dakika boyunca alkışladı.	applauded	0	0
She's such a perfectionist.	O böyle bir mükemmeliyetçi.	perfectionist	0	0
Once again, my plans have been thwarted.	Bir kez daha, planlarım önlendi.	thwarted	0	0
A devastating potato blight and famine struck in Ireland in the 1840's.	Yıkıcı bir patates yanıklığı ve kıtlık İrlandayı 1840 yılında vurdu.	blight	0	0
Tom is a glutton.	Tom bir açgözlü.	glutton	0	0
Lidia, can you cook some food to Magdalena, Ania, Piotr and Lech?	Lidia; Magdalena, Ania, Piotr ve Lech'e biraz yemek pişirebilir misin?	piotr	0	0
Tom decided to try trimming his beard with a knife, but he wasn't very successful.	Tom bir bıçakla sakalını düzeltmeyi denemeye karar verdi, fakat çok başarılı değildi.	trimming	0	0
That man is a newspaper columnist.	Şu adam bir gazete köşe yazarı.	columnist	0	0
Have you ever had a detached retina?	Hiç retina dekolmanı geçirdiniz mi?	retina	0	0
A group of anarchists vandalized shops and threw rocks and Molotov cocktails at police.	Bir grup anarşist dükkanları tahrip edip polise taş ve molotof attı.	molotov	0	0
I wonder what ear lobes are for.	Kulak memelerinin ne işe yaradığını merak ediyorum.	lobes	0	0
My grandfather is a tireless worker.	Büyükbabam yorulmaz bir işçidir.	tireless	0	0
And feminism, what do you think about feminism?	Ve feminizm, sen feminizm hakkında ne düşünüyorsun?	feminism	0	0
I've made allowances for that.	Bunu hesaba kattım.	allowances	0	0
Tom put some suntan lotion on.	Tom biraz güneş losyonu sürdü.	suntan	0	0
I can attest to everything she just said.	Onun şimdi söylediği her şeyi kanıtlayabilirim.	attest	0	0
Sami was basically unresponsive.	Sami temel olarak tepkisizdi.	unresponsive	0	0
It is inhumane.	O, insancıl değil.	inhumane	0	0
He's a physicist working on teleportation.	O, ışınlanma üzerinde çalışan bir fizikçi.	teleportation	0	0
This store enjoys a geographical advantage.	Bu mağaza coğrafi bir avantaja sahiptir.	geographical	0	0
A homeless man and a three-year-old boy argued for an hour about whether or not Batman has superpowers, which he does not.	Evsiz bir adam ve üç yaşında bir erkek çocuğu Batman'in süper güçleri olup olmadığı hakkında bir saat tartıştı, ki o sahip değil.	three-year-old	0	0
There are some students in the schoolyard.	Okul bahçesinde bazı öğrenciler var.	schoolyard	0	0
Silence can be misinterpreted, but never misquoted.	Sessizlik yanlış anlaşılabilir, ama asla yanlış aktarılamaz.	misinterpreted	0	0
It's been sixty-three years since I left Sutherland.	Sutherland'tan ayrılalı 63 yıl oldu.	sutherland	0	0
I have hemorrhoids.	Basurum var.	hemorrhoids	0	0
This is infuriating.	Bu sinir bozucu.	infuriating	0	0
In the 19th century, the number of immigrants swelled rapidly.	19. yüzyılda göçmenlerin sayısı hızla arttı.	swelled	0	0
This is a time of rejoicing.	Bu sevinç zamanıdır.	rejoicing	0	0
The Socialist Party groomed him as a presidential candidate.	Sosyalist parti onu başkan adayı olarak yetiştirdi.	groomed	0	0
Home is the place we love best and grumble the most.	En çok sevdiğimiz ve en çok homurdandığımız yer evdir.	grumble	0	0
Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	Uzi ve Shizuoka'dan gelen çaylar arasında herhangi bir farklılık var mı?	uzi	0	0
Suspenders make my personality.	Askılar kişiliğimi oluşturur.	suspenders	0	0
The pro-Kurdish movement in Turkey is less Islamophobic and pro-Zionist than its counterpart in Algeria.	Türkiye'deki Kürtçü hareket Cezayir'deki emsalinden daha az İslam düşmanı ve Siyonizm taraftarı.	counterpart	0	0
She booted her boozing husband out of the house.	Kafayı çeken kocasını evden kovdu.	boozing	0	0
"Tom and Mary are identical twins." "How's that possible? Has one of them undergone sex reassignment surgery?"	"Tom ve Mary tıpatıp ikizler." "Bu nasıl mümkün olabilir? İçlerinden biri cinsiyet değiştirme ameliyatı mı geçirmiş?"	undergone	0	0
Kate tries to walk on tiptoe.	Kate parmak ucunda yürümeyi deniyor.	tiptoe	0	0
It's a solvent firm.	O bir çözücü firması.	solvent	0	0
Tom washed the lenses of his glasses with warm, soapy water and dried them on a cloth.	Tom, gözlüğünün camlarını ılık, sabunlu suyla yıkayıp onları bir bezle kuruttu.	soapy	0	0
That was gutsy.	O cesurdu.	gutsy	0	0
Sweden is a Nordic country.	İsveç bir İskandinav ülkesidir.	nordic	0	0
The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	Neredeyse her canlının en içgüdüsel davranışı küçüklerini korumaktır, ve insanlarda bu müdahale hayat boyu sürer.	instinctive	0	0
Martino asked for Rima’s file.	Martino, Rima’nın dosyasını istedi.	martino	0	0
He charged me with dishonesty.	Beni sahtekarlıkla suçladı.	dishonesty	0	0
Masako finished high school in Japan and then graduated from Harvard.	Masako liseyi Japonya'da bitirdi ve ardından Harvard'dan mezun oldu.	masako	0	0
Ichiro is an outstanding baseball player.	Ichiro olağanüstü bir beyzbol oyuncusu.	ichiro	0	0
It is a common misconception that malnutrition means not getting enough food.	Yetersiz beslenme, yeterli miktarda yiyecek almama anlamına gelen yaygın bir yanlış kavramadır.	misconception	0	0
Are they speaking in Croatian, Bosnian, or Serbian?	Onlar Hırvatça, Boşnakça veya Sırpça mı konuşuyorlar?	croatian	0	0
Transparency promotes accountability and provides information for citizens about what their Government is doing.	Şeffaflık sorumluluğu destekler ve vatandaşlar için hükümetlerinin ne yaptığı hakkında bilgi sağlar.	accountability	0	0
Good morning, you sleepyhead.	Günaydın, seni uykucu.	sleepyhead	0	0
Add a spoonful of sugar.	Bir kaşık şeker ekleyin.	spoonful	0	0
It's so impersonal.	Çok kişiliksiz.	impersonal	0	0
This is literally and figuratively out of this world.	Bu abartmasız ve mecazi olarak harikulade.	figuratively	0	0
He has bulging biceps.	Onun şişkin pazısı var.	biceps	0	0
A 13-year-old boy has discovered a treasure which may have belonged to the legendary Danish king Harald Bluetooth.	13 yaşında bir çocuk efsanevi Danimarka kralı Harald Bluetooth'a ait bir hazine keşfetti.	bluetooth	0	0
A trickle of blood ran down his neck.	Onun boynundan bir damla kan aktı.	trickle	0	0
The nation's trade balance improved last year as exports were strong, while imports remained steady.	İhracaatlar güçlüyken, ithalatlar istikrarlı kalırken ülkenin ticaret dengesi geçen yıl gelişti.	exports	0	0
He takes every opportunity to belittle you.	O sizi küçümsemek için her fırsatı kullanır.	belittle	0	0
Men have an X and Y chromosome; women, two Xs.	Erkeklerin X ve Y kromozomları vardır; kadınların iki tane X.	chromosome	0	0
Inoue doesn't like computers.	Inoue bilgisayarlar sevmez.	inoue	0	0
We're gardeners.	Biz bahçıvanız.	gardeners	0	0
I classify his music as rock.	Onun müziğini rock müzik olarak sınıflandırıyorum.	classify	0	0
Nahuatl was the language of the Aztecs.	Nahuatl, Azteklerin diliydi.	aztecs	0	0
Tom and Mary's new puppy chews up everything he can get hold of, including Tom's new slippers.	Tom ve Mary'nin yeni köpeği, Tom'un yeni terlikleri de dahil olmak üzere, elinde tuttuğu her şeyi çiğnemektedir.	chews	0	0
Water doesn't stay in a sieve.	Su süzgeçte kalmaz.	sieve	0	0
As a child, Van Horne collected fossils.	Van Horne, çocukken fosil topladı.	horne	0	0
Finally, Oedipus replied.	Sonunda Oedipus cevapladı.	oedipus	0	0
He tried wooing her with love poems.	O aşk şiirleriyle ona kur yapmaya çalıştı.	wooing	0	0
He was a stone-cold killer.	O, soğukkanlı bir katildi.	stone-cold	0	0
Miss Scarlett was killed with a candlestick in the ballroom.	Bayan Scarlett balo salonunda bir şamdanla öldürüldü.	candlestick	0	0
Tom is getting bolder.	Tom daha cesur oluyor.	bolder	0	0
The meaning of life is the pure tears of unrequited love.	Yaşamın anlamı, karşılıksız sevgiden doğan tertemiz gözyaşlarıdır.	unrequited	0	0
You're flogging a dead horse.	Boşa uğraşıyorsun.	flogging	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	Günümüz teknolojisiyle bile kasırgaların oluşum ve hareketleri kaprislidir.	capricious	0	0
They renounced their son.	Onlar oğlunu terk etti.	renounced	0	0
There are two zeroes in "2010".	"2010"'da iki sıfır vardır.	zeroes	0	0
The settlers did not always honor the treaties.	Yerleşimciler, yapılan anlaşmalara her zaman saygı göstermediler.	treaties	0	0
Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	Beowulf ejderhayı inine kadar takip etmeye karar verdi.	beowulf	0	0
Before this car, I drove a Nissan.	Bu arabadan önce, bir Nissan sürdüm.	nissan	0	0
He whispered sweet nothings into her ear.	Onun kulağına tatlı ama anlamsız şeyler fısıldadı.	nothings	0	0
I ate biryani yesterday.	Dün biryani yedim.	biryani	0	0
The patrolman motioned me to pull over.	Kenara çekilmem için polis bana işaret etti.	patrolman	0	0
She has 3,500 books in her library and many of them are first editions.	Onun kütüphanede 3.500 kitabı var ve onların çoğu ilk baskı.	editions	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	combines	0	0
I have a friend living in Nara.	Nara'da yaşayan bir arkadaşım var.	nara	0	0
The fans of that team are very fanatical.	O takımın taraftarları çok fanatik.	fanatical	0	0
Tom's cellmate was a Canadian.	Tom'un hücre arkadaşı bir Kanadalıydı.	cellmate	0	0
An independent judiciary is one of the key pillars of a functional democracy.	Bağımsız yargı, işleyen bir demokrasinin olmazsa olmazlarındandır.	judiciary	0	0
Mary often imagines her wedding.	Mary sık sık düğününü hayal eder.	imagines	0	0
Brazil is very rich; its richness is immense; coffee is one of its greatest riches.	Brezilya çok zengindir; onun zenginliği çok büyüktür; kahve onun en büyük zenginliklerinden biridir.	richness	0	0
Tom decided to grow sideburns.	Tom favori bırakmaya karar verdi.	sideburns	0	0
Grandma sprinkled flour on the rolling pin so the dough wouldn't stick to it.	Büyükannem hamur yapışmasın diye oklavanın üstüne un serpti.	sprinkled	0	0
Use your noggin.	Ufak bardağını kullan.	noggin	0	0
Their comments were illuminating.	Onların yorumları aydınlatıcıydı.	illuminating	0	0
Police say he got the boys from the South Pattaya pier area where there are a lot of vagrant children.	Polis, oğlanları bir sürü başıboş çocuğun olduğu Güney Pattaya iskelesinden aldığını söyledi.	vagrant	0	0
Tom is likely to be grouchy all day.	Tom, muhtemelen bütün gün mızmız olacak.	grouchy	0	0
So long as the human spirit thrives on this planet, music in some living form will accompany and sustain it and give it expressive meaning.	İnsan ruhu yeryüzünde bulunduğu müddetçe; müzik, canlı bir varlık gibi ona eş ve destek olup büyük anlam katacak.	thrives	0	0
The cat maimed three squirrels.	Kedi üç sincabı sakatladı.	maimed	0	0
The company incurred a deficit of $400 million during the first quarter.	Şirket ilk çeyrekte 400 milyon dolar açık verdi.	incurred	0	0
The Viet Cong launched the Tet offensive on January 30, 1968.	Viet Cong 30 Ocak 1968'de Tet saldırısını başlattı.	cong	0	0
Consuming figs in excess could cause loose stools.	Aşırı incir tüketmek cırcıra davetiye çıkarabilir.	stools	0	0
Evaluations are important.	Değerlendirmeler önemlidir.	evaluations	0	0
Yesterday morning he went back to Rotterdam.	O dün sabah Rotterdam'a geri döndü.	rotterdam	0	0
Tom was invariably wrong.	Tom hep kusurluydu.	invariably	0	0
Natural teak forests occur in only four countries: India, Laos, Burma and Thailand.	Doğal tik ormanları sadece dört ülkede bulunur: Hindistan, Laos, Burma ve Tayland.	laos	0	0
Sami called his stepmom.	Sami üvey annesini aradı.	stepmom	0	0
Mommy, I want you to buy me a pomegranate!	Anne, bana bir nar almanı istiyorum!	pomegranate	0	0
Your business is flourishing, I hear.	İşiniz iyi gidiyor, duyuyorum.	flourishing	0	0
Mary ate the quince.	Mary ayvayı yedi.	quince	0	0
We are compatriots.	Biz vatandaşız.	compatriots	0	0
Tom bought three loaves of bread.	Tom üç somun ekmek aldı.	loaves	0	0
He has books galore.	Onun çok miktarda kitabı var.	galore	0	0
"What nationality is she?" "Maltese."	"Uyruğu ne?" "Malta."	maltese	0	0
Tom let out a belch.	Tom geğirdi.	belch	0	0
They think it's superfluous.	Onlar bunun gereksiz olduğunu düşünüyor.	superfluous	0	0
Toshio can speak English very well.	Toshio çok iyi İngilizce konuşabilir.	toshio	0	0
The war lasting for years impoverished the country.	Yıllar süren savaş ülkeyi fakirleştirdi.	impoverished	0	0
Schalke are playing Inter Milan tonight.	Schalke bu gece İnter Milan'la oynuyor.	inter	0	0
Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	Burroughs B5500 gibi bazı sistemler sanal bellek uygulamak için sayfa numaralama kullanmazlar.Onun yerine segmentasyon kullanırlar, bu sanal adres alanlarını değişik uzunluktaki segmentlere böler. Bir sanal adres bir segment numarası ve segment içinde bir ötelemeden oluşur.	segments	0	0
How many constellations can you name?	Kaç tane takım yıldızına isim verebilirsin?	constellations	0	0
Maria filtered the water.	Maria suyu filtre etti.	filtered	0	0
Prostitution, gambling, the use of narcotic substances, drunkenness, disorder, and all other illegal activities are STRICTLY FORBIDDEN.	Fahişelik, kumar, uyuşturucu madde kullanımı, sarhoşluk, düzeni bozmak ve diğer yasadışı etkinlikler kesinlikle yasaklanmıştır.	drunkenness	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	Mona Lisa'nın esrarengiz bir gülümsemesi var.	enigmatic	0	0
In the early 1990s, the insurgency became more intense.	1990'ların başında, ayaklanma daha yoğun oldu.	1990s	0	0
Are corals animals or plants?	Mercanlar hayvan mı yoksa bitki midirler?	corals	0	0
Any society not enlightened by philosophers is fooled by quacks.	Filozoflar tarafından aydınlatılmamış bir toplum şarlatanlar tarafından aptal yerine konulurlar.	quacks	0	0
She crumbled a biscuit.	O bir bisküviyi parçaladı.	crumbled	0	0
In my estimation, he is an honest man.	Bana göre o dürüst bir adam.	estimation	0	0
The statue of Hachiko, the faithful dog, stands in front of Shibuya Station.	Sadık köpek Hachiko'nun heykeli Şibuya İstasyonu önünde duruyor.	shibuya	0	0
Time withers the roses, but wears down the thorns.	Zaman gülleri soldurur, fakat dikenleri kırar.	withers	0	0
He wouldn't want you to do anything half-assed.	Yarım yamalak bir şey yapmanı istemezdi.	half-assed	0	0
Sci-fi readers are adept at hypothetical scenarios.	Bilimkurgu okurları varsayımsal senaryolarda ustadırlar.	adept	0	0
Could you have ensured success on this issue?	Bu konuda başarı sağlayabildiniz mi?	ensured	0	0
Paychecks continued to shrink.	Maaş çekleri küçülmeye devam etti.	paychecks	0	0
That terrifies you, doesn't it?	Bu seni korkutuyor, değil mi?	terrifies	0	0
We usually call him Toshi.	Biz genellikle ona Toshi deriz.	toshi	0	0
What can I do to avoid getting mauled by a bear?	Bir ayı tarafından hırpalanmaktan kaçınmak için ne yapabilirim?	mauled	0	0
Aeroplanes are expensive.	Uçaklar pahalıdır.	aeroplanes	0	0
The play is a satire on the political world.	Oyun, siyasi dünya üzerine bir taşlamadır.	satire	0	0
The rice we harvested is bountiful.	Bizim biçtiğimiz pirinç boldur.	bountiful	0	0
This is going splendidly.	Bu görkemli gidiyor.	splendidly	0	0
There is no cause for undue alarm.	Yersiz alarm için hiç sebep yok.	undue	0	0
Mary put a note in Tom's lunchbox to tell him how much she loves him.	Mary, Tom'un beslenme çantasına one ne kadar sevdiğini söyleyen bir not koydu.	lunchbox	0	0
He said "kia ora".	O "kia ora" dedi.	ora	0	0
"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang.	"Hanımın nasıl?" anlamına gelen "How's the trouble and strife?" cümlesi, kafiyeli Cockney argosuna bir örnektir.	rhyming	0	0
He bore an unmistakable reference to his father. It made his mother cry.	O, babasına açık bir referans taşıyordu. Bu, annesini ağlattı.	unmistakable	0	0
Tom seemed to be busier than Mary.	Tom Mary'den daha meşgul görünüyordu.	busier	0	0
We're going to travel to Estonia at the end of next month.	Biz gelecek ayın sonunda Estonya'ya seyahat edeceğiz.	estonia	0	0
Do you frequently get colds?	Soğuk algınlığına sık yakalanıyor musunuz?	colds	0	0
Tom sat alone at the table, drinking absinthe.	Tom pelin otu içerken masada yalnız oturuyordu.	absinthe	0	0
Layla, Sami, and Salima were three psychopathic killers.	Leyla, Sami ve Salima üç psikopat katildiler.	psychopathic	0	0
Please report discrepancy in data.	Lütfen verilerdeki tutarsızlıkları bildirin.	discrepancy	0	0
Mary is my half-sister.	Mary benim üvey kız kardeşim.	half-sister	0	0
Gendarmes are human, too.	Jandarmalar da insan.	gendarmes	0	0
Giraffes live in Africa.	Zürafalar Afrika'da yaşar.	giraffes	0	0
I want to summarize the content of the presentation and draw a conclusion.	Sunumun içeriğini özetlemek ve bir sonuç çıkarmak istiyorum.	summarize	0	0
What are the criteria you use to weed out undesirable candidates?	İstenmeyen adayları ayıklamak için kullandığınız ölçütler nelerdir?	undesirable	0	0
The work I'm doing now requires originality.	Şimdi yaptığım iş yaratıcılık gerektirir.	originality	0	0
Even the mightiest of empires comes to an end.	En güçlü imparatorlukların bile sonu gelir.	mightiest	0	0
He glanced at the book.	O, kitaba göz gezdirdi.	glanced	0	0
His high income afforded him a life of prosperity.	Yüksek geliri ona bir refah ömür sağladı.	afforded	0	0
My eyes feel gritty.	Gözlerim kumlu gibi.	gritty	0	0
Hiroko sat there all alone.	Hiroko orada tek başına oturdu.	hiroko	0	0
Sami set up a makeshift clinic in Cairo.	Sami, Kahire'de geçici bir klinik kurdu.	makeshift	0	0
It's a riveting story.	O sürükleyici bir hikaye.	riveting	0	0
"How dare you talk like that to me?" he sputtered with indignation.	"Benimle böyle konuşmaya nasıl cesaret edersin?" o kızgınlıkla söyledi.	indignation	0	0
There are several irregularities in the nitrogen cycle.	Azot döngüsünde çeşitli düzensizlikler vardır.	irregularities	0	0
She bandaged the wound.	O, yarayı bandajladı.	bandaged	0	0
I was only a seven-year-old girl at that time.	Ben o zaman sadece yedi yaşında bir kızdım.	seven-year-old	0	0
This car brakes automatically to avoid collisions.	Bu araba çarpışmaları önlemek için otomatik olarak fren yapar.	collisions	0	0
I'm not your plaything.	Ben senin oyuncağın değilim.	plaything	0	0
This seems inefficient.	Bu verimsiz görünüyor.	inefficient	0	0
A sheath for a sword is a scabbard.	Kılıcın kılıfına kın denir.	sheath	0	0
The wall was splattered with blood.	Duvara kan sıçratılmıştı.	splattered	0	0
He owns a very valuable wristwatch.	O çok değerli bir kol saatine sahip.	wristwatch	0	0
It's not very durable.	Çok dayanıklı değil.	durable	0	0
Tom took a spatula out of the drawer.	Tom çekmeceden bir ıspatula çıkardı.	spatula	0	0
When in Sydney, I went one Sunday morning to bathe. I was accompanied by a friend who had just arrived from the South Sea Islands. He was very timid, and clung to the rock, never going beyond a few yards from it, and instantly returning. Upon rallying him, he confessed his great dread of sharks.	Sidney'deyken bir pazar sabahı yüzmeye gittim. Okyanusya'dan henüz gelmiş bir arkadaşım da eşlik etti. Çok ürkek biriydi ve bir kaya parçasına tutunuyor, tutunduğu yerin biraz olsun ötesine geçemiyor, geçse de hemen geri dönüyordu. Destek olmak için yanına gittiğimde köpek balıklarından çok korktuğunu itiraf etti.	rallying	0	0
I debated whether I should say anything.	Bir şey söylesem mi söylemesem mi diye düşünüp taşındım.	debated	0	0
Mary is an oncologist.	Mary bir onkologtur.	oncologist	0	0
Tom was well-behaved.	Tom terbiyeliydi.	well-behaved	0	0
I actually am 81 years old but if I subtract the time I've waited to get my bags at the airport, I'm only 43.	Aslında 81 yaşındayım ama ben havaalanında benim çantalarımı almak için beklediğim zamanı çıkarırsam, ben sadece 43 yaşındayım.	subtract	0	0
They're vegetarians.	Onlar vejetaryen.	vegetarians	0	0
Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	Para mutluluk satın alamaz. Ancak, Maseratide ağlamak bir bisiklette ağlamaktan daha rahattır.	maserati	0	0
I've been sluggish recently.	Son zamanlarda tembelleştim.	sluggish	0	0
He lived in obscurity.	O, bilinmezlik içinde yaşadı.	obscurity	0	0
Mitzi thought Bruno loved her, but actually he just wanted to do it with her.	Mitzi, Bruno'nun onu sevdiğini düşündü, ama aslında sadece bunu onunla yapmak istedi.	mitzi	0	0
We didn't mean to disparage our contenders.	Rakiplerimizi kötülemek istemedik.	contenders	0	0
Sometimes things are best left unsaid.	Bazı şeyleri konuşmamak en iyisidir.	unsaid	0	0
LeBron James is one of the greatest basketball players of all time.	LeBron James tüm zamanların en büyük basketbol oyuncularından biridir.	lebron	0	0
Doubtless you have heard the news.	Şüphesiz haberi duydun.	doubtless	0	0
"How much money do you have?" "Zilch."	"Kaç paran var?" "Sıfır."	zilch	0	0
The water evaporated.	Su buharlaştı.	evaporated	0	0
He disagrees with his relatives.	O, akrabaları ile aynı fikirde değil.	disagrees	0	0
Dandruff occurs more often among men than women.	Kepek erkeklerde kadınlardan daha sık görülür.	dandruff	0	0
His teacher sent him to the principal's office for being tardy too many times.	Birçok kereler derse geç geldiği için öğretmeni onu müdürün odasına gönderdi.	tardy	0	0
I'm addicted to lollipops.	Lolipoplara bağımlıyım.	lollipops	0	0
Tom's car has tinted windows.	Tom'un arabasının camları film kaplı.	tinted	0	0
Tom is lactose intolerant.	Tom laktoza duyarlı.	lactose	0	0
President Clinton denied any dishonorable actions.	Başkan Clinton herhangi bir namussuzluk eylemini reddetti.	dishonorable	0	0
Let's try to be discrete about this.	Bunun hakkında farklı olmaya çalışalım.	discrete	0	0
Tom completed an apprenticeship.	Tom bir çıraklık eğitimini tamamladı.	apprenticeship	0	0
I want to remodel my kitchen.	Mutfağımın şeklini değiştirmek istiyorum.	remodel	0	0
I had better take my Walkman.	Walkmenimi alsam iyi olur.	walkman	0	0
I took an airplane from Tokyo to Kyushu.	Tokyo'dan Kyushu'ya giden bir uçağa bindim.	kyushu	0	0
The horses are pulling the harrow.	Atlar tırmığı çekiyor.	harrow	0	0
I'm flying to Hanoi tomorrow.	Ben yarın Hanoi'ye uçuyorum.	hanoi	0	0
She got on the subway at Ginza.	O, Ginza'da metroya bindi.	ginza	0	0
Happily, the workaholic did not die.	Çok şükür, işkolik ölmedi.	workaholic	0	0
Electric computers provide managers with detailed, up-to-date information.	Elektrikli bilgisayarlar, yöneticilere ayrıntılı ve güncel bilgileri sağlar.	up-to-date	0	0
I had a suit tailored for me.	Benim için bir elbise diktirdim.	tailored	0	0
The tree is flowering.	Ağaç çiçek açıyor.	flowering	0	0
The Anglo-Saxons enriched the language by borrowing words from other languages.	Anglo Saksonlar başka dillerden sözcükler ödünç alarak dili zenginleştirdiler.	enriched	0	0
She gelded a foal.	O bir tayı hadım etti.	foal	0	0
She has cardiac arrhythmia.	Onun kardiyak aritmisi var.	arrhythmia	0	0
They indulged in mahjong.	Onlar Çin dominosunun keyfini çıkardılar.	indulged	0	0
I didn't call them vigilantes.	Ben onlara kanunsuzlar demedim.	vigilantes	0	0
We'll reconvene after lunch.	Öğle yemeğinden sonra tekrar bir araya geleceğiz.	reconvene	0	0
The situation has deteriorated.	Durum kötüleşti.	deteriorated	0	0
For a long time, I stood there pondering what to do.	Uzun süre orada dikilip ne yapacağımı düşündüm.	pondering	0	0
He has a lot of poise.	Onun çok soğukkanlılığı var.	poise	0	0
Tom never lost his composure.	Tom sakinliğini hiç kaybetmedi.	composure	0	0
I'm no chickenshit.	Ben korkak değilim.	chickenshit	0	0
This small car's gearbox is underneath the engine.	Bu küçük otomobilin şanzımanı motorun altındadır.	gearbox	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	Motor hararet yaptı ve şimdi duman yayıyor.	overheated	0	0
We conduct safety inspections here on a regular basis.	Burada düzenli olarak güvenlik denetimleri yapıyoruz.	inspections	0	0
Can you plop some ice into my drink?	İçkime biraz buz atar mısın?	plop	0	0
I'm absolutely livid. Somebody's keyed my car.	Kesinlikle çok öfkeliyim. Birisi arabamı kilitlemiş.	livid	0	0
I took my car to have it serviced today.	Bugün arabamı bakım yaptırmaya götürdüm.	serviced	0	0
Utopia today means a realisable impossibility.	Bugün ütopya gerçekleşebilir bir imkansızlık anlamına geliyor.	impossibility	0	0
My house is not a Petri dish!	Evim bir Petri kabı değil!	petri	0	0
Tom shook Mary's hand vigorously.	Tom, Mary'nin elini kuvvetlice sıktı.	vigorously	0	0
A girl can be a tomboy.	Bir kız, erkeksi bir kız olabilir.	tomboy	0	0
No matter what it is, we must persevere.	Ne olursa olsun biz sebat etmeliyiz.	persevere	0	0
I'm sure we'd all be glad of a nice cuppa.	Şöyle güzel bir bardak çay hepimizin hoşuna gider, eminim.	cuppa	0	0
Lentils are a good source of protein.	Mercimek iyi bir protein kaynağıdır.	lentils	0	0
The odour disgusts me.	Koku beni tiksiniyor.	odour	0	0
We're incompatible.	Biz uyumsuzuz.	incompatible	0	0
Do you prefer pasta with pesto sauce or pasta with mushroom cream sauce?	Pesto soslu makarnayı mı mantarlı krema soslu makarnayı mı tercih edersin?	pesto	0	0
We would like to eat. Could you serve us expressly? We need to be on our way before half past one.	Yemek yemek istiyoruz. Özellikle bize hizmet eder misiniz? bir buçuktan önce yolda olmalıyız.	expressly	0	0
A broken-down car was standing in the middle of the road.	Arızalı bir araba yolun ortasında duruyordu.	broken-down	0	0
All men are brutes.	Bütün erkekler vahşidir.	brutes	0	0
To be human we must transcend our animal nature.	İnsan olarak hayvan doğamızı aşmalıyız.	transcend	0	0
Circumcision is unnecessary.	Sünnet gereksizdir.	circumcision	0	0
Tom and Mary rearranged the furniture in their living room.	Tom ve Mary oturma odasındaki mobilyaları yeniden düzenlediler.	rearranged	0	0
If you're really a witch, where's your broomstick?	Sen gerçekten bir cadıysan süpürge sapın nerede?	broomstick	0	0
I'm not stamping their postcards.	Onların kartpostallarını damgalamıyorum.	stamping	0	0
Are there any discounts?	Hiç indirim var mı?	discounts	0	0
She gave a diffuse answer.	O dağınık bir cevap verdi.	diffuse	0	0
You're wearing eyeliner, aren't you?	Göz kalemi kullanıyorsun, değil mi?	eyeliner	0	0
Tom's horse reared suddenly and threw him.	Tom'un atı aniden yükseldi ve onu attı.	reared	0	0
Is that katana real or an unsharpened replica?	Bu samuray kılıcı gerçek mi, yoksa keskin olmayan bir taklit mi?	katana	0	0
The devil lurks behind the cross.	Şeytan haçın arkasında pusuda bekliyor.	lurks	0	0
Our house has a termite problem.	Evimizin bir kanatlı karınca sorunu var.	termite	0	0
Sami recited Al-Fatiha for the soul of Fadil.	Sami Fazıl'ın ruhuna Fatiha okudu.	recited	0	0
I'm not usually this inept.	Genellikle bu kadar beceriksiz değilim.	inept	0	0
Fyodor gave a wrong answer.	Fyodor yanlış bir cevap verdi.	fyodor	0	0
He uploaded a parody of a popular song to his YouTube channel.	O; popüler bir şarkının parodisini kendi YouTube kanalına yükledi.	parody	0	0
This topic is trending on Twitter.	Bu konu Twitter'da eğilim gösteriyor.	trending	0	0
What's an amino acid?	Bir amino asit nedir?	amino	0	0
They began to prepare for possible hostilities.	Olası saldırılar için hazırlanmaya başladılar.	hostilities	0	0
This car uses a futuristic engine.	Bu araba geleceğe ait bir motor kullanıyor.	futuristic	0	0
He falsified his report.	O, raporunu tahrif etti.	falsified	0	0
Don't kill off bystanders!	Seyircileri öldürme!	bystanders	0	0
Tom said he hadn't had a good home-cooked meal for a long time.	Tom uzun zamandır iyi bir ev yemeği yemediğini söyledi.	home-cooked	0	0
The applicant will be coming to see you the day after tomorrow.	Başvuru sahibi öbür gün seni görmeye gelecek.	applicant	0	0
Cyrano had a very large nose.	Cyrano'nun çok büyük bir burnu vardı.	cyrano	0	0
Within days, Japan captured the American island of Guam.	Birkaç gün içerisinde, Japonya, Amerikan Guam adasını ele geçirdi.	guam	0	0
She was a real ugly duckling as a kid.	O bir çocuk olarak gerçekten çirkin bir ördek yavrusuydu.	duckling	0	0
Moses led the Israelites out of Egypt.	Musa, İsraillileri Mısır'dan çıkardı.	israelites	0	0
Patting me on the shoulder, he thanked me for helping him.	Omzuma hafifçe vurarak ona yardım ettiğim için bana teşekkür etti.	patting	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Rusya; Lenin, Stalin, Malenkov, Kruşçev, Brejnev, Andropov, Çernenko, Gorbaçov, Yeltsin, Medvedev ve Putin gibi birçok tanınmış adam çıkarmıştır.	gorbachev	0	0
The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	Bir köpek balığının derisi bir ton balığınınkinden daha kabadır.	rougher	0	0
I dissent from what he said.	Onun söylediğini kabul etmiyorum.	dissent	0	0
Divers who surface too quickly run the risk of contracting the bends.	Yüzeye çok hızlı çıkan dalgıçların vurgun yeme riski vardır.	contracting	0	0
Do you remember that baffling murder case?	O güç cinayet davasını hatırlıyor musunuz?	baffling	0	0
She paid the dressmaker for her dress.	Elbisesi için terziye ödeme yaptı.	dressmaker	0	0
Tom and Mary want their marriage annulled.	Tom ve Mary evliliklerinin iptal edilmesini istiyor.	annulled	0	0
In the Babylon 5 space station, Delenn is a Minbari ambassador.	Babylon 5 uzay istasyonunda, Delenn bir Minbari elçisidir.	minbari	0	0
Digital cameras aren't as good as rudimentary cameras.	Dijital fotoğraf makineleri basit kameralar kadar iyi değildir.	rudimentary	0	0
I was the go-between.	Ben arabulucuydum.	go-between	0	0
I like English and Farsi very much.	İngilizce ve Farsça'yı çok seviyorum.	farsi	0	0
Tom knotted the rope securely.	Tom ipi güvenli bir biçimde bağladı.	securely	0	0
Felix left several more voice mails.	Felix birkaç sesli posta daha bıraktı.	mails	0	0
Do you play croquet?	Kroket oynar mısın?	croquet	0	0
Is bread really fattening?	Ekmek gerçekten kilo yapar mı?	fattening	0	0
Tom got very groggy.	Tom çok halsizleşti.	groggy	0	0
Some people think that hang gliding is a dangerous sport.	Bazı insanlar uçma sporunun tehlikeli bir spor olduğunu düşünüyor.	gliding	0	0
She rose to stardom when she was just twelve.	O sadece on iki yaşındayken yıldızlığa yükseldi.	stardom	0	0
Some unexpected difficulties have arisen.	Bazı beklenmedik zorluklar meydana geldi.	arisen	0	0
Tom was accused of collaborating with the enemy.	Tom düşmanla iş birliğinden suçlandı.	collaborating	0	0
That's a flat-out lie.	Bu düpedüz yalan.	flat-out	0	0
She consecrated her life to the work.	Yaşamını çalışmaya adadı.	consecrated	0	0
The advent of the euro is the beacon for the new millennium.	Euronun gelişi yeni binyılın işaretidir.	advent	0	0
I'm going to have a siesta.	Ben bir siesta yapacağım.	siesta	0	0
Tom and Mary died childless.	Tom ve Mary çocuksuz öldüler.	childless	0	0
Tom is really narrow-minded, isn't he?	Tom gerçekten bağnaz, değil mi?	narrow-minded	0	0
Hiromi goes to school five days a week.	Hiromi haftada beş gün okula gider.	hiromi	0	0
She bragged about it.	O bu konuda övündü.	bragged	0	0
We are going to spend the vacation in Corsica.	Tatili Korsika'da geçireceğiz.	corsica	0	0
Okinawa is different from Japan culturally.	Okinawa, Japonya'dan kültürel olarak farklıdır.	culturally	0	0
The eagle dived at its prey.	Kartal, avına daldı.	dived	0	0
I built a bookcase for Tom.	Tom için bir kitaplık yaptım.	bookcase	0	0
I'm also writing the translations in English.	Çevirileri İngilizce olarak da yazıyorum.	translations	0	0
A buffalo is akin to an ox.	Bufalo, öküzle akrabadır.	akin	0	0
Tom stood motionless, listening carefully.	Tom hareketsiz durdu, dikkatlice dinledi.	motionless	0	0
It's only a placebo.	Bu sadece bir teselli ilacı.	placebo	0	0
I am looking for Andrey. Do you know where he is?	Andrey'i arıyorum. Nerede olduğunu biliyor musunuz?	andrey	0	0
Tom had a near-death experience.	Tom'un ölüme yakın bir deneyimi oldu.	near-death	0	0
This skull and crossbones was named based on the world-famous Captain Kidd who was active in late 17th century Britain.	Bu kafatası ve çizgileri, 17. yüzyılın sonlarında İngiltere'de faaliyet gösteren dünyaca ünlü Kaptan Kidd'e dayanılarak adlandırılmıştır.	kidd	0	0
Layla is a self-absorbed woman.	Leyla bencil bir kadındır.	self-absorbed	0	0
Mohamed Dib is an Algerian author.	Mohamed Dib, Cezayirli bir yazardır.	mohamed	0	0
"Where were your grandmothers from?" "Vietnam."	"Nineleriniz nereliydi?" "Vietnam."	grandmothers	0	0
She welded a pipe.	O bir boruyu kaynattı.	welded	0	0
Sean Connery started balding at the age of 21.	Sean Connery 21 yaşında kelleşmeye başladı.	connery	0	0
At Wimbledon there are now special electronic machines to judge the serves.	Wimbledon'da şimdi, servis atışlarını değerlendiren özel elektronik aletler var.	wimbledon	0	0
You have our party's undivided support.	Sen bizim tarafın bölünmez desteğine sahipsin.	undivided	0	0
While these drugs cannot actually cure an AIDS patient, they can halt the deterioration of his or her condition.	Aslında ilaçlar AIDS hastalığını tedavi edememesine rağmen koşulların kötüye gitmesini durduruyor.	deterioration	0	0
Tom bought a webcam.	Tom bir web kamerası aldı.	webcam	0	0
We were all treated like lepers.	Hepimiz cüzzamlılar gibi davranıyorduk.	lepers	0	0
Dan radioed the police station.	Dan polis karakolunu telsizle aradı.	radioed	0	0
Learn diligently and you will succeed.	Gayretle öğren ve başarılı olacaksın.	diligently	0	0
I think Tom is likable.	Tom'un sevimli olduğunu düşünüyorum.	likable	0	0
To assess metabolic health, doctors measure blood sugar, cholesterol, blood pressure and other indicators.	Metabolik sağlığı değerlendirmek için doktorlar kan şekerini, kolesterolü, kan basıncını ve diğer göstergeleri ölçer.	metabolic	0	0
Droplets are falling on my laptop computer.	Damlacıklar dizüstü bilgisayarımın üstüne düşüyorlar.	droplets	0	0
The city came back to life with more vigor.	Şehir daha fazla dinçlik ile canlandı.	vigor	0	0
Sirius is a star brighter than the sun.	Sirius güneşten daha parlak bir yıldızdır.	sirius	0	0
In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	1970'lerin otomotiv endüstrisinde Japonya kendi oyununda ABD'yi yendi.	automotive	0	0
Have you ever tried to catch snowflakes on your tongue?	Hiç dilinde kar taneleri tutmaya çalıştın mı?	snowflakes	0	0
She's unconscious, and we're stabilizing her.	O bilinçsiz ve biz onu stabilize ediyoruz.	stabilizing	0	0
Tom is always bossing people around.	Tom her zaman etrafındaki insanlara patronluk yapıyor.	bossing	0	0
They came early so they wouldn't miss the prelude.	Onlar başlangıcı kaçırmamak için erken geldi.	prelude	0	0
I saw a child called Tonio Evans.	Tonio Evans adında bir çocuk gördüm.	tonio	0	0
Tom is a slacker.	Tom bir tembel.	slacker	0	0
The death of Ronnie James Dio made me very sad.	Ronnie James Dio'nun ölmesi beni çok üzdü.	dio	0	0
Tom is resolute.	Tom cesur.	resolute	0	0
Tom is still an avid gardener.	Tom hâlâ hırslı bir bahçıvan.	avid	0	0
Zimbabwe was once a colony of Britain.	Zimbabve bir zamanlar İngiliz kolonisiydi.	zimbabwe	0	0
Dan disconnected Linda from her respirator.	Dan, Linda'yı solunum cihazından ayırdı.	respirator	0	0
Paramedics worked frantically to save Tom's life.	Sağlık görevlileri Tom'un hayatını kurtarmak için çılgınca çalıştı.	frantically	0	0
Lansing is the state capital of Michigan.	Lansing Michigan'ın eyaletinin başkentidir.	lansing	0	0
Tom is plowing the fields today.	Tom bugün tarlaları sürüyor.	plowing	0	0
The principal natural isotope of aluminium is aluminium-27.	Alüminyum'un başlıca doğal izotopu alüminyum-27'dir.	aluminium	0	0
Tom focuses on the positive and doesn't dwell on the negative.	Tom pozitif üzerinde odaklanır ve negatif üzerinde durmaz.	focuses	0	0
William loves to bask in the warm sunshine during his afternoon walks.	William öğleden sonraki yürüyüşleri sırasında sıcak güneş ışığında güneşlenmeyi sever.	bask	0	0
Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	"Monte Kristo Kontu"nu mu okuyorsun?	cristo	0	0
Have you tried unplugging it and plugging it back in?	Onun fişini çekmeyi ve onu tekrar takmayı denediniz mi?	plugging	0	0
The palace was a gilded cage for the princess.	Saray prenses için yaldızlı bir kafes oldu.	gilded	0	0
Naoko can run fast.	Naoko hızlı çalışabilir.	naoko	0	0
Wild boars have eaten all of our potatoes.	Yaban domuzları bütün patateslerimizi yedi.	boars	0	0
She's a cold-hearted bitch.	O acımasız bir sürtük.	cold-hearted	0	0
Tom is better-looking than John.	Tom, John'dan daha yakışıklı.	better-looking	0	0
Zeynep is my roommate.	Zeynep, ev arkadaşım.	zeynep	0	0
How many chromosomes does a human being have?	Bir insanın kaç tane kromozomu vardır?	chromosomes	0	0
This is a really lonely stretch of shoreline.	Bu gerçekten kıyı boyunun kasvetli bir sahasıdır.	shoreline	0	0
He gazed into her eyes.	Onun gözlerinin içine baktı.	gazed	0	0
This chair has good lumbar support.	Bu sandalye iyi bel desteğine sahip.	lumbar	0	0
Out of consideration to the pig farming industry the name 'pig influenza' has been changed into 'influenza A(H1N1)'.	Domuz yetiştiriciliği endüstrisini dikkate almazsak 'domuz gribi' adı 'A gribi (H1N1) olarak değişti.	influenza	0	0
Use a wok.	Bir Çin tavası kullanın.	wok	0	0
Where did Mahatma Gandhi study?	Mahatma Gandhi nerede eğitim aldı?	mahatma	0	0
Tom won a sizable amount of money.	Tom oldukça büyük bir miktarda para kazandı.	sizable	0	0
We're not squatters.	Bizler gecekonducu değiliz.	squatters	0	0
Don't fumble with anything during an interview.	Görüşme sırasında hiçbir şeyle uğraşmayın.	fumble	0	0
Scotland is famous for its woollen textiles.	İskoçya yünlü tekstili ile ünlüdür.	textiles	0	0
The Huns pillaged the village and burned it to the ground.	Hunlar köyü yağmaladılar ve onu yakıp kül ettiler.	huns	0	0
To assess metabolic health, doctors measure blood sugar, cholesterol, blood pressure and other indicators.	Metabolik sağlığı değerlendirmek için doktorlar kan şekerini, kolesterolü, kan basıncını ve diğer göstergeleri ölçer.	indicators	0	0
For children, “le Cirque du Soleil” is an unforgettable show.	“Le Cirque du Soleil” çocuklar için unutulmaz bir gösteridir.	cirque	0	0
We talked about cabbages and kings.	Kaleler ve krallar hakkında konuştuk.	cabbages	0	0
The pedestrians must cross only at the green light.	Yayalar sadece yeşil ışıkta geçmelidirler.	pedestrians	0	0
Do you know the dialling code?	Telefon kodunu biliyor musun?	dialling	0	0
The United Nations sent peacekeepers to Bosnia.	Birleşmiş Milletler Bosna'ya arabulucular gönderdi.	peacekeepers	0	0
Thieves plundered the museum.	Hırsızlar müzeyi soydular.	plundered	0	0
Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forgive life, to be at peace.	Ölüm çok güzel olmalı. Kafanın üzerinde sallanan yeşil otları olan yumuşak kahverengi toprakta uzanmak ve sessizliği dinlemek. Dünü ve yarını olmamak. Zamanı unutmak, hayatı bağışlamak, barışık olmak.	grasses	0	0
Odysseus and Morpheus are pronounced, with perfect regularity, like Zeus.	Odiseus ve Morfeus, Zeus gibi mükemmel normallikte söylenir.	odysseus	0	0
I saw a flock of birds flying aloft.	Havada uçan bir kuş sürüsü gördüm.	aloft	0	0
The mother used her own milk to nourish the baby.	Anne bebeği beslemek için kendi sütünü kullanır.	nourish	0	0
Tom staggered out of the bar.	Tom bardan sendeleyerek çıktı.	staggered	0	0
I don't want a handout.	Sadaka istemiyorum.	handout	0	0
To raise one's name in later generations and thereby glorify one's parents, this is the greatest expression of filial piety.	Birinin adını daha sonraki kuşaklarda yükseltmek ve böylece birinin ebeveynlerini övmek, bu anne babaya saygının en büyük ifadesidir.	filial	0	0
This is a pagoda.	Bu pagoda.	pagoda	0	0
She didn't want him to pamper the children.	Onun çocukları şımartmasını istemiyordu.	pamper	0	0
Lukas despised the androids.	Lukas androidleri hor görüyordu.	androids	0	0
Sami was a criminal profiler.	Sami bir suçlu profilcisiydi.	profiler	0	0
It was pretty ballsy of you to stand up to the boss like that.	Patrona o şekilde karşı çıkman bayağı büyük cesaretti.	ballsy	0	0
At first, the trainees were awkward in his company.	Başlangıçta stajyerler bu şirkette sakardılar.	trainees	0	0
We worked a lot on fundamentals.	Temeller üzerinde çok çalıştık.	fundamentals	0	0
Tom took a swig out of his water bottle.	Tom su şişesinden bir yudum aldı.	swig	0	0
An unconditional love is love without coercion.	Şartsız bir aşk, zorlana olmayan aşkdır.	coercion	0	0
Ever since he got promoted, Tom has been strutting around like he's the grand fromage.	Tom terfi ettiğinden beri kodaman edasıyla caka satıyor.	strutting	0	0
Finders keepers!	Kim bulduysa onundur!	finders	0	0
Layla wanted to obliterate the memory of Fadil's first wife.	Leyla, Fadıl'ın ilk karısının anısını silmek istedi.	obliterate	0	0
Sami and Layla have been brutally attacked by a man wielding an axe.	Sami ve Leyla, balta tutan bir adam tarafından acımasızca saldırıya uğradı.	wielding	0	0
John went back to work after a two-week hospital stay.	John iki haftalık hastane ikametinden sonra işe geri döndü.	two-week	0	0
Why have you not inquired about the cause of the defect?	Neden hatanın nedenini sormadın?	inquired	0	0
I scoff at it.	Ben onunla dalga geçiyorum.	scoff	0	0
Retroactive jealousy is more toxic than reactive jealousy.	Eski ilişkilere dönük kıskançlık tepkisel kıskançlıktan daha zehirlidir.	reactive	0	0
I blew a gasket.	Tepem attı.	gasket	0	0
I don't want to deviate from the plan.	Plandan sapmak istemiyorum.	deviate	0	0
There are standard behaviors.	Standart davranışlar vardır.	behaviors	0	0
We just need to bide our time.	Sadece uygun zamanı beklemeliyiz.	bide	0	0
Tom pressed a button on the speakerphone.	Tom hoparlörde bir butona bastı.	speakerphone	0	0
She spent all of her Christmases at home with her family.	O bütün noellerini evde ailesiyle birlikte geçirdi.	christmases	0	0
The Elbe Philharmonic Hall is a symbol of HafenCity, a new quarter of the German city Hamburg.	Elbe Filarmoni Salonu, Alman kenti Hamburg'un yeni bir semti olan HafenCity'nin bir sembolüdür.	philharmonic	0	0
Tom didn't seem to be as jittery as Mary seemed to be.	Tom, Mary'nin göründüğü kadar sinirli görünmüyordu.	jittery	0	0
Tom formerly played percussion.	Tom daha önce vurmalı çaldı.	percussion	0	0
He dominates his family and makes all the decisions.	O, ailesine hükmeder ve bütün kararları verir.	dominates	0	0
Go ahead and unwrap your gift.	Devam et ve hediye paketini aç.	unwrap	0	0
The West watches the elections in Rwanda with suspicion.	Batı, Ruanda'daki seçimleri şüpheyle izliyor.	rwanda	0	0
He is haughty to his juniors.	Yaşça kendinden küçük olanlara tepeden bakar.	haughty	0	0
The two sides fought fiercely in the Battle of Iwo Jima.	İki taraf Iwo Jima savaşı'nda şiddetli bir şekilde savaştı.	iwo	0	0
This smoking pipe is made from briar root.	Bu sigara içme piposu yaban gülü kökünden yapılır.	briar	0	0
The Prime Minister tried to convince his coalition partners to overhaul pensions.	Başkan emeklilikleri revize etmek için koalisyon ortaklarını ikna etmeye çalıştı.	overhaul	0	0
They're multiplying like rabbits.	Onlar tavşanlar gibi çoğalıyorlar.	multiplying	0	0
This volcano has been inactive for hundreds of years.	Bu yanardağ yüzlerce yıldır aktif değildir.	inactive	0	0
This is the first time I've ever eaten in an Italian pizzeria.	Bu, şimdiye kadar bir İtalyan pizzacısındaki ilk yemek yiyişim.	pizzeria	0	0
The Freedom of Information Act should be administered with a clear presumption: In the face of doubt, openness prevails.	Bilgiye Erişim Özgürlüğü Yasası net bir varsayımla yönetilmelidir: Şüphe karşısında, açıklık hüküm sürer.	prevails	0	0
I got stuck in heavy traffic on the expressway.	Otobanda yoğun trafikte sıkıştım.	expressway	0	0
Tom put the hairbrush back in the drawer.	Tom saç fırçasını çekmeceye geri koydu.	hairbrush	0	0
Jørgen and Mette have a big house.	Jörgen ve Mette'nin büyük bir evi var.	mette	0	0
Have you experienced shortness of breath recently?	Son zamanlarda nefes darlığı yaşıyor musunuz?	shortness	0	0
I want to go to the planetarium!	Planetaryuma gitmek istiyorum!	planetarium	0	0
Advertisements for discounts and sales constantly arrive on Tom's mobile phone.	İndirimler ve satışlarla ilgili ilanlar sürekli olarak Tom'un cep telefonuna geliyor.	advertisements	0	0
Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	Şehvet, sahiplenme arzusunu doğurur. Sahiplenme de öldürme güdüsünü.	awakens	0	0
Our surveys indicate that the public would support the proposed legislation.	Bizim anketler halkın önerilen yasayı destekleyeceğini göstermektedir.	surveys	0	0
They decided to abolish the old restriction.	Eski kısıtlamayı kaldırmaya karar verdiler.	restriction	0	0
Tom got into trouble with the Cosa Nostra in Italy.	Tom'un başı İtalya'dayken Sicilya mafyasıyla belaya girdi.	cosa	0	0
Tens of thousands of elephants are killed every year for their ivory tusks.	Her yıl on binlerce fil, fildişleri için öldürülür.	tusks	0	0
I have read "David Copperfield."	Ben "David Copperfield"ı okudum.	copperfield	0	0
Translation is as much artistry as it is comprehension.	Tercüme, anlayabilme yeteneği olduğu kadar sanattır da.	artistry	0	0
Puyehue Volcano keeps on spewing lava.	Puyehue Yanardağı lav püskürtmeye devam ediyor.	spewing	0	0
Do you have a stopwatch?	Bir kronometren var mı?	stopwatch	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Fesleğen, adaçayı, biberiye, kekik ve keklik otu popüler otlardır.	thyme	0	0
Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	Birçokları, savunma bütçesindeki kesintilerin ordunun etkinliğini baltalayacağından korkuyorlar.	effectiveness	0	0
The devotees of Vishnu are called Vaishnavas; the devotees of Shiva are Shaivites.	Vişnu imanlılarına Vaishnavalar denir; Şiva imanlılarına Shaiviteler denir.	devotees	0	0
In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	1950'lerde, Finler dünyadaki en az sağlıklı diyetlerden birine sahip olarak belirtildiler.	diets	0	0
Heroing is one of the shortest-lived professions there is.	Kahramanlık en kısa süren mesleklerden biridir.	professions	0	0
The witness says that the vandal was around 18 years old.	Tanık, vandalın yaklaşık 18 yaşında olduğunu söylüyor.	vandal	0	0
This made my stomach churn.	Bu, midemi çalkaladı.	churn	0	0
Tom grinds his teeth in his sleep.	Tom uykusunda dişlerini biler.	grinds	0	0
Tom needs to be medicated.	Tom'a ilaç verilmesi gerekiyor.	medicated	0	0
EPO can be used as a blood doping agent.	Eritropoietin kan doping ajanı olarak da kullanılabilir.	doping	0	0
Reality and dreams counteract each other.	Gerçeklik ve hayaller birbirlerinin etkisini yok ederler.	counteract	0	0
Tom faces a conundrum.	Tom bir muamma ile karşı karşıya.	conundrum	0	0
Her nervousness was noticeable.	Onun sinirliliği dikkat çekiciydi.	nervousness	0	0
When I use a word, Humpty Dumpty said, it means just what I choose it to mean - neither more nor less.	Bir kelime kullandığımda,Humpty Dumpty ifade etmek için tam benim seçtiğimi o ifade ediyor-ne daha fazla ne daha az dedi.	dumpty	0	0
Why did they put Tom in a nuthouse?	Neden Tom'u bir akıl hastanesine koydular?	nuthouse	0	0
Are you egotistical?	Sen bencil misin?	egotistical	0	0
Violence must be eradicated.	Şiddetin kökü kurutulmalı.	eradicated	0	0
Mathematically, everything's good. But it seems completely improbable to me.	Matematiksel olarak her şey iyi. Ama benim için tamamen muhtemel görünmüyor.	mathematically	0	0
The car is exceeding the speed limit.	Araba hız limitini aşıyor.	exceeding	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	serb	0	0
We overpowered them.	Onlara boyun eğdirdik.	overpowered	0	0
We'll always be proactive.	Her zaman proaktif olacağız.	proactive	0	0
The horse was so thin, I could feel its bones through its flanks.	At çok zayıftı, böğrüne dokununca kemikleri elime geliyordu.	flanks	0	0
I'm a blogger.	Ben bir blogçuyum.	blogger	0	0
A rootless, international clique is turning people against each other. They are at home everywhere and nowhere.	Köksüz, milliyetsiz bir klik insanları birbirine düşürüyor. Hiçbir yere ait değiller ama her yerdeler.	clique	0	0
If religion were synonymous with morality, Brazil would be the most uncorrupted country in the world.	Din, ahlak ile eş anlamlı olsa, Brezilya dünyada en bozulmamış ülke olur.	synonymous	0	0
The uncut version of the DVD only included one extra scene.	DVD'nin kesilmemiş versiyonu sadece bir tane ekstra sahne içeriyordu.	uncut	0	0
Both the candidates in this election are left-wing.	Bu seçimdeki her iki aday da sol kanattan.	left-wing	0	0
The girl squeezed her doll affectionately.	Kız şevkâtle bebeğini kucakladı.	affectionately	0	0
Galileo Galilei was born in Pisa, Italy in 1564.	Galileo Galilei 1564 yılında İtalya'daki Pisa'da doğdu.	pisa	0	0
If you explain everything in medical jargon, it's impossible that everyone understands immediately.	Her şeyi medikal jargonla açıklarsan, herkesin onu hemen anlaması imkansız.	jargon	0	0
The two sisters were always quarreling with each other.	İki kız kardeş birbirleriyle sürekli kavga ediyorlar.	quarreling	0	0
The wedding reception will take place in Montmartre.	Evlilik resepsiyonu Montmartre'de gerçekleşecek.	montmartre	0	0
Price increases explain the difference between the real and nominal growth rates.	Fiyat artışları reel ve nominal büyüme oranları arasındaki farkı açıklar.	nominal	0	0
The crime rate is decreasing in Canada.	Kanada'da suç oranı düşüyor.	decreasing	0	0
She was burned so extensively that her children no longer recognized her.	O kadar yoğun yandı ki çocukları onu artık tanımadı.	extensively	0	0
She walked barefoot over the hot embers.	O, sıcak korlar üzerinde çıplak ayakla yürüdü.	embers	0	0
Tom is always meticulously dressed.	Tom her zaman titiz giyinir.	meticulously	0	0
Nobody will say it so bluntly, but that is the gist of it.	Hiç kimse bunu çok açıkça söylemeyecek ama bunun özü odur.	bluntly	0	0
Mary usually wears her long hair in pigtails.	Mary genellikle uzun saçını iki örgü yapar.	pigtails	0	0
We barbecued steaks last night.	Biz dün gece mangalda biftek ızgara yaptık.	barbecued	0	0
One million is a seven digit number.	Bir milyon, yedi basamaklı bir sayıdır.	digit	0	0
The islet resembled a tortoise from afar.	Adacık uzaktan bir kaplumbağaya benziyordu.	resembled	0	0
Drop by drop, the water can conglomerate into a lake.	Damlaya damlaya göl olur.	conglomerate	0	0
Tom picked up one of the glass vases and threw it at Mary.	Tom cam vazolardan birini aldı ve onu Mary'ye fırlattı.	vases	0	0
Edward Bernays gives me the willies.	Edward Bernays beni sinirlendirir.	willies	0	0
The North won the Battle of Shiloh.	Kuzeyliler Shiloh Savaşını kazandı.	shiloh	0	0
Opposition to the embargo was growing.	Ambargoya muhalefet büyüyordu.	embargo	0	0
He wouldn't stop badgering me.	O beni kızdırmaktan vazgeçmedi.	badgering	0	0
I don't know how to play backgammon.	Tavla oynamasını bilmiyorum.	backgammon	0	0
We've joked about it.	Bunun hakkında şaka yaptık.	joked	0	0
Our population is growing exponentially.	Nüfusumuz katlanarak büyüyor.	exponentially	0	0
Fadil was born in Waco, Texas.	Fadıl, Texas'taki Waco'da dünyaya geldi.	waco	0	0
She is going to Chiba Stadium.	O, Chiba Stadyumu'na gidiyor.	chiba	0	0
Felix believed in a lot of metaphysical things.	Felix birçok metafizik şeye inanıyordu.	metaphysical	0	0
Tom is a hardcore gamer.	Tom bir oyun tutkunu.	gamer	0	0
Her expression softened.	Onun ifadesi yumuşadı.	softened	0	0
He was deathly afraid of Barbies.	O, barbilerden ölümcül düzeyde korkardı.	deathly	0	0
Does this burgundy Henley shirt come in small?	Bu burgonya Hanley gömlek küçük mü geliyor?	henley	0	0
Tom dressed as an ancient Egyptian scribe.	Tom eski Mısırlı bir katip olarak giyinmiş.	scribe	0	0
She has dishonored the family.	O, ailesine leke sürdü.	dishonored	0	0
The cabin was torn asunder by the storm.	Kabin fırtına tarafından parçalara ayrıldı.	asunder	0	0
A heavy load is causing the plank to sag in the middle.	Ağır yük, kalasın ortasının bükülmesine neden oluyor.	sag	0	0
The lambda sensor is on the fritz again.	Lambda sensörü yine bozuk.	lambda	0	0
The angry crowd clambered around the police van shouting insults at the suspected paedophile inside it.	Öfkeli kalabalık polis minibüsünün etrafını sarıp içindeki pedofili zanlısına hakaretler yağdırdı.	paedophile	0	0
She caressed her baby lovingly.	Sevgiyle bebeğini okşadı.	caressed	0	0
Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	Liu Bei ve Zhuge Liang rakipsiz bir takımdır.	bei	0	0
The foliage is very dense.	Yapraklar çok yoğun.	foliage	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Çalışan her kimsenin kendisine ve ailesine insanlık haysiyetine uygun bir yaşayış sağlayan ve gerekirse her türlü sosyal koruma vasıtalarıyla da tamamlanan adil ve elverişli bir ücrete hakkı vardır.	favourable	0	0
Check out some of these first-hand testimonials. I have to be as objective as possible.	Bu ilk elden referansların bazılarına kontrol edin. Mümkün olduğunca objektif olmalıyım.	first-hand	0	0
The use of defamation cases to silence abuse victims is a growing problem.	İstismar mağdurlarını susturmak için hakaret davalarının kullanılması büyüyen bir sorundur.	defamation	0	0
I am massaging my foot.	Ayağıma masaj yapıyorum.	massaging	0	0
What time do you land in Perth?	Ne zaman Perth'e inersiniz?	perth	0	0
Migrating birds are flying south.	Göç eden kuşlar güneye uçuyorlar.	migrating	0	0
Forgetfulness and laziness are siblings.	Unutkanlık ve tembellik kardeştir.	laziness	0	0
A Spanish tortilla is different from a Mexican one.	Bir İspanyol ekmeği Meksika ekmeğinden farklıdır.	tortilla	0	0
Macintosh is a type of computer operating system.	Macintosh bir bilgisayar işletim sistemi türüdür.	macintosh	0	0
The plant's closure spelt disaster for the town.	Tesisin kapanması kasaba için felaket anlamına geliyordu.	spelt	0	0
Such work tempers a man's character.	Bu tür çalışma bir erkeğin karakterini güçlendirir.	tempers	0	0
The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	Cadı, Rapunzel'in saçlarını sol eline iki kez doladı, diğer eline aldığı makasla o güzelim örgüleri teker teker kesti, hepsi kesik halde yerde öylece duruyordu.	tresses	0	0
This manual is only available electronically. There is no printed version.	Bu el kitabı yalnızca elektronik olarak mevcuttur. Basılı bir versiyonu yoktur.	electronically	0	0
If you combine them in this way, you get a 14 port USB hub.	Bunları bu şekilde birleştirirsen; 14 girişli bir USB çoklayıcı elde edersin.	usb	0	0
I never used any kind of headband.	Ben hiçbir türde kafa bandı kullanmadım.	headband	0	0
Tom is a Tai Chi practitioner.	Tom bir Tai Chi uygulayıcısıdır.	practitioner	0	0
Tom picked up a hitchhiker.	Tom bir otostopçu aldı.	hitchhiker	0	0
Tom turned on the windshield wipers.	Tom silecekleri açtı.	wipers	0	0
I don't like flip-flops at all.	Parmak arası terlikleri hiç sevmem.	flip-flops	0	0
We are paying punitive damages of two million dollars.	İki milyon dolarlık ceza tazminatı ödüyoruz.	punitive	0	0
Stop sniveling, Tom.	Ağlayıp sızlamayı kes, Tom.	sniveling	0	0
The headlight doesn't work.	Far çalışmıyor.	headlight	0	0
"Please give me a painkiller." "No. I can't give you one yet."	"Lütfen bana bir ağrı kesici verin" "Hayır henüz sana bir tane veremem."	painkiller	0	0
The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	En güzel çiçeklerin en keskin dikenleri vardır.	sharpest	0	0
The brain damage was congenital.	Beyin hasarı doğuştandı.	congenital	0	0
I like prunes.	Kuru eriği severim.	prunes	0	0
Tom has been sitting on the riverbank for hours.	Tom saatlerdir nehir kenarında oturuyor.	riverbank	0	0
Tom assessed the damages.	Tom hasar tespiti yaptı.	assessed	0	0
Where are my flippers?	Paletlerim nerede?	flippers	0	0
At least four were killed in the explosion of a car bomb outside a police station in the capital, Nairobi.	Başkent Nairobi'de bir polis karakolunun dışındaki bir araba bombası patlamasında en az dört kişi öldü.	nairobi	0	0
Atuqtuaq eats the seal blubber uncooked.	Atuqtuaq fok balığını çiğ yer.	blubber	0	0
Sami was fantasizing about Layla.	Sami, Leyla hakkında hayal kuruyordu.	fantasizing	0	0
The Australian actor, Andy Whitfield, has passed away.	Avustralyalı aktör, Andy Whitfield, vefat etti.	whitfield	0	0
To secure his locker, he uses a padlock.	O, dolabını korumak için bir asma kilit kullanır.	padlock	0	0
His death grieves all of his friends.	Onun ölümü bütün arkadaşlarını üzüyor.	grieves	0	0
Zagreb is the capital of Croatia.	Zagreb Hırvatistan'ın başkentidir.	zagreb	0	0
The story of Edward Snowden has reminded us once again that even the walls have ears.	Edward Snowden'in hikayesi bize duvarların bile kulaklarının olduğunu bir kez daha hatırlattı.	snowden	0	0
There were three uniformed police officers at the crime scene.	Suç yerinde üç tane üniformalı polis memuru vardı.	uniformed	0	0
The road is in a deplorable state.	Yol çok kötü durumda.	deplorable	0	0
This is grossly unfair.	Bu hiç de adil değil.	grossly	0	0
The beautiful scenery fascinates every traveler.	Güzel manzara her gezgini büyülüyor.	fascinates	0	0
A good workman always takes care of his tools.	İyi bir işçi her zaman aletleriyle ilgilenir.	workman	0	0
Tom sat under a tree, sketching something in his notebook.	Tom defterinde bir şeyin taslağını yaparken bir ağacın altında oturdu.	sketching	0	0
Tom winked at the girls.	Tom kızlara göz kırptı.	winked	0	0
A small company employs 50 people.	Küçük bir şirket 50 kişi çalıştırmaktadır.	employs	0	0
It took me several hours to reprogram it.	Onu yeniden programlamak birkaç saatimi aldı.	reprogram	0	0
I'll give you some fatherly advice.	Sana biraz baba nasihati vereceğim.	fatherly	0	0
The protesters barricaded the entrance.	Protestocular girişe barikat kurdular.	barricaded	0	0
Tom folded an origami crane.	Tom origamiden turna yaptı.	origami	0	0
I'm in the middle of a muddle.	Ben bir karmaşanın ortasındayım.	muddle	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre ünlü Fransız filozoftu.	jean-paul	0	0
According to a study conducted by the Parenthood Foundation, the percentage of young people having unprotected sexual intercourse is on the rise.	Ebeveynlik Vakfı tarafından yapılan bir araştırmaya göre, korunmasız cinsel ilişkiye giren gençlerin yüzdesi artıyor.	parenthood	0	0
The mayor thought that he should investigate the decline in tax revenues.	Belediye başkanı, vergi gelirlerindeki azalmanın araştırılması gerektiğini düşündü.	revenues	0	0
The defenders checked the onslaught by the attackers.	Savunucular saldırganlar tarafından yapılan saldırıyı kontrol etti.	onslaught	0	0
Tom went to Pune.	Tom Pune'ye gitti.	pune	0	0
These pencils need sharpening.	Bu kalemlerin açılmaya ihtiyacı var.	sharpening	0	0
Nadal won a grueling tennis match. It lasted five sets.	Nadal zorlu bir tenis maçını kazandı. Maç beş set sürdü.	grueling	0	0
He is what is called a self-made man.	O, sözde kendini yetiştirmiş bir adam.	self-made	0	0
I live in Tripoli.	Trablus'ta yaşıyorum.	tripoli	0	0
He was invited by the President to the White House inaugural ball.	O, devlet başkanı tarafından Beyaz Saray açılış balosuna davet edildi.	inaugural	0	0
These mathematicians study the mathematics of origami.	Bu matematikçiler origami matematiği üzerinde çalışıyorlar	mathematicians	0	0
Tom and I looked at each other in amazement.	Tom ve ben afal afal birbirimize baktık.	amazement	0	0
Tom was cautiously optimistic.	Tom ihtiyatla iyimserdi.	cautiously	0	0
Tom buttoned up his coat.	Tom paltosunu ilikledi.	buttoned	0	0
A heron, a crab, lots of fish and other creatures used to live in a pond.	Bir balıkçıl, bir yengeç, çok sayıda balık ve diğer canlılar bir havuzda yaşardı.	heron	0	0
How many cores does its processor have?	Onun işlemcisinin kaç tane çekirdeği var?	cores	0	0
Cancer patients often have to deal with debilitating bouts of nausea.	Kanser hastaları sıklıkla bulantı nöbetlerini azaltmakla uğraşmak zorundadır.	bouts	0	0
The workers reconstructed the house brick by brick.	İşçiler evi tuğlası tuğlasına yeniden inşa etti.	reconstructed	0	0
I know a little tomcat that speaks Lithuanian.	Ben Litvanyaca konuşan küçük bir erkek kedi biliyorum.	tomcat	0	0
Tom is fascinated by Japanese anime and manga.	Tom Japon anime ve mangası tarafından etkilendi.	anime	0	0
Tom is a wealthy landowner.	Tom, zengin bir toprak sahibidir.	landowner	0	0
Detective Dan Anderson stayed on the trail like a bloodhound.	Dedektif Dan Anderson bir tazı gibi iz üzerinde kaldı.	bloodhound	0	0
Where's the shitter?	Kenef nerede?	shitter	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	shoelace	0	0
Cranium is the hard bone of head that protects your brain from injury.	Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	cranium	0	0
I've just finished binge-watching Gomorrah.	Gomorra dizisini arka arkaya izleyip bitirdim biraz önce.	gomorrah	0	0
Do you use LSD, PCP, or peyote?	LSD, PCP ya da peyote kullanıyor musunuz?	pcp	0	0
Tom totaled his car.	Tom arabasını parçaladı.	totaled	0	0
Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	Her ferdin fikir ve fikirlerini açıklamak hürriyetine hakkı vardır. Bu hak fikirlerinden ötürü rahatsız edilmemek, memleket sınırları mevzubahis olmaksızın malümat ve fikirleri her vasıta ile aramak, elde etmek veya yaymak hakkını içerir.	impart	0	0
"We do not work for gain," answered the Fox. "We work only to enrich others."	"Biz kazanç için çalışmıyoruz" diye yanıtladı tilki. "Biz sadece başkalarını zenginleştirmek için çalışıyoruz."	enrich	0	0
What a cute baby! Peek-a-boo!	Ne şirin bir bebek. Cee.	peek-a-boo	0	0
Haruki and Machiko were very happy to see each other again.	Haruki ve Machiko birbirlerini yeniden gördükleri için çok mutlulardı.	machiko	0	0
Sami used a payphone.	Sami ön ödemeli bir telefon kullandı.	payphone	0	0
Writers often use a pseudonym.	Yazarlar sık sık bir rumuz kullanır.	pseudonym	0	0
Half of one's life is a pathetic case of Schadenfreude. The other half is wallowing in one's own misery.	İnsanın hayatının yarısı başkalarının acıları karşısında duyduğu zavallı keyif, diğer yarısı da kendi sefaletinde debelenmektir.	wallowing	0	0
Are you a typist?	Bir daktilocu musun?	typist	0	0
The refugee camps are overcrowded.	Sığınmacı kampları aşırı kalabalık.	overcrowded	0	0
Cultural cringe is an internalized inferiority complex.	Kendi kültüründen utanç, içselleştirilmiş bir aşağılık kompleksidir.	inferiority	0	0
I had to have two fillings.	İki dolgu almak zorundayım.	fillings	0	0
Gravity stresses the human body.	Yerçekimi insan vücuduna baskı yapıyor.	stresses	0	0
Now that we've bought new furniture for the room, why not throw away this old, worn-out furniture?	Mademki oda için yeni mobilya aldık, neden bu eski, yıpranmış mobilyayı atmıyoruz?	worn-out	0	0
I expect Tom will be a finalist.	Tom'un bir finalist olacağını düşünüyorum.	finalist	0	0
History is written by the victors.	Tarih galipler tarafından yazılır.	victors	0	0
Tom took the letter, crumpled it and put it in his pocket.	Tom mektubu aldı, onu buruşturdu ve cebine koydu.	crumpled	0	0
During the Age of Sail, the strong prevailing winds of the Roaring Forties propelled ships across the Pacific, often at breakneck speed.	Yelken Çağı boyunca, Kükreyen Kırkların kuvvetli hakim rüzgarları, gemileri Pasifik boyunca, genellikle çok yüksek bir hızda hareket ettirirdi.	prevailing	0	0
Whenever I walk by that teahouse, the boss always comes out to welcome me.	Her ne zaman o çayevine gitsem, patron beni karşılamak için dışarıya gelir.	teahouse	0	0
Kim Kardashian started a campaign against Turkey, so I never like her.	Kim Kardashian Türkiye karşıtı bir kampanya başlattı, bundan dolayı onu asla beğenmiyorum.	kardashian	0	0
There are no breakthroughs.	Herhangi bir yenilik yok.	breakthroughs	0	0
Tom got evaluated.	Tom yeniden değerlendirildi.	evaluated	0	0
Tom seems to be hyperventilating.	Tom aşırı heyecanlanıyor gibi görünüyor.	hyperventilating	0	0
Tom has a beard just like his father, grandfathers and brothers do.	Tom aynı babası, büyükbabaları ve kardeşleri gibi bir sakala sahip.	grandfathers	0	0
He often bunks off school.	Sıkça okulu asar.	bunks	0	0
You don't like sashimi, do you?	Saşimiyi sevmiyorsun, değil mi?	sashimi	0	0
Tom and Gabriela got married in the Catholic church.	Tom ve Gabriela Katolik Kilisesi'nde evlendiler.	gabriela	0	0
Hitler is one of the most notorious dictators.	Hitler en kötü üne sahip diktatörlerden biridir.	dictators	0	0
The motor overheated and is now emitting smoke.	Motor hararet yaptı ve şimdi duman yayıyor.	emitting	0	0
Facebook knows your innermost secrets whether you like it or not.	Hoşunuza gitse de gitmese de Facebook en mahrem sırlarınızı biliyor.	innermost	0	0
They were great adversaries.	Onlar büyük düşmanlardı.	adversaries	0	0
I'll go to Bahia next year.	Gelecek yıl Bahia'ya gideceğim.	bahia	0	0
He wants to be a Lego model designer when he grows up.	Büyüyünce Lego model tasarımcısı olmak istiyor.	lego	0	0
I'm not inciting them.	Ben onları kışkırtmıyorum.	inciting	0	0
Regardless of where you go in Holland, you will see windmills.	Hollanda'da nereye gidersen git, yel değirmenlerini göreceksin.	windmills	0	0
There are sayings, phrases, idioms and proverbs in every language which can not be translated literally.	Her dilde kelimenin tam anlamıyla tercüme edilemeyen, sözler, ifadeler, deyimler ve atasözleri vardır.	sayings	0	0
United States shale gas production is one of the worst ongoing ecological disasters.	Amerika Birleşik Devletleri'nin kaya gazı üretimi, devam eden en kötü ekolojik felaketlerden biridir.	shale	0	0
The human voice is produced by the larynx.	İnsan sesi gırtlak tarafından üretilir.	larynx	0	0
He could sell ice to Eskimos.	O, Eskimolara buz satabilirdi.	eskimos	0	0
Journalistic text is not a literary work.	Gazetecilik metni edebi eser değildir.	journalistic	0	0
No, my parents are actually residing in Minas and Sao Paulo.	Hayır, anne babam aslında Minas ve Sao Paulo'da oturuyorlar.	residing	0	0
Tom is hanging up the handkerchiefs.	Tom mendilleri asıyor.	handkerchiefs	0	0
Tom's girlfriend knitted him a sweater.	Tom'un kız arkadaşı ona bir kazak ördü.	knitted	0	0
Tom works as a forklift operator.	Tom forklift operatörü olarak çalışıyor.	forklift	0	0
He is looking at something non-existent.	O varolmayan bir şeye bakıyor.	non-existent	0	0
Did you listen to the MP3 file I sent you?	Sana gönderdiğim MP3 dosyasını dinledin mi?	mp3	0	0
This is the HD version.	Bu HD versiyon.	hd	0	0
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Bunu kimin yaptığını bulmak için her taşın altına bakacağım.	unturned	0	0
A putrid smell came up out of the hole in the ground.	Yerdeki delikten iğrenç bir koku çıktı.	putrid	0	0
Hindi and Urdu are one language.	Hintçe ve Urduca bir dildir.	urdu	0	0
Red and blue lights flashed in Tom's rearview mirror.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	rearview	0	0
This bread is gluten-free.	Bu, glutensiz bir ekmek.	gluten-free	0	0
Newspapers peddle disaster scenarios.	Gazeteler afet senaryolarını yayıyorlar.	peddle	0	0
That's not hard to envision.	Hayal etmek zor değildir.	envision	0	0
Catholicism repudiates the idea of reincarnation.	Katoliklik, reenkarnasyon fikrini reddeder.	catholicism	0	0
Copier!	Kopyacı!	copier	0	0
Their stories are tightly intertwined.	Onların hikayeleri sıkıca birbirine geçer.	intertwined	0	0
This is a great improvisation.	Bu harika bir doğaçlamadır.	improvisation	0	0
He was as ravenous as a bear.	O bir ayı kadar yırtıcıydı.	ravenous	0	0
Write your name in capitals.	Adını büyük harflerle yaz.	capitals	0	0
I am an Earthling.	Ben bir dünyalıyım.	earthling	0	0
The ship went through the Suez Canal.	Gemi Süveyş kanalından geçti.	suez	0	0
Home prices are surging.	Ev fiyatları artıyor.	surging	0	0
Koalas are more popular than kangaroos.	Koalalar kangurulardan daha popülerdir.	kangaroos	0	0
The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	Dört Galile uyduları Io, Europa, Ganymede ve Callisto olarak adlandırılmıştır.	callisto	0	0
She's having tea with her scone.	O çöreği ile çay içiyor.	scone	0	0
At every goodbye my heart trembles with fear that you will never come back.	Her vedalaşmada geri gelmeyeceksin diye kalbim korkudan titriyor.	trembles	0	0
The French Formula 1 driver Jules Bianchi has died, nine months after his crash at the 2014 Japanese Grand Prix.	Fransız Formula 1 pilotu Jules Bianchi 2014 Japonya yarışındaki kazadan 9 ay sonra öldü.	bianchi	0	0
Do you think Tom is still undecided?	Sence Tom hala kararsız mı?	undecided	0	0
Were you really home schooled?	Gerçekten evde mi eğitim gördün?	schooled	0	0
He advocates a revision of the rules.	Kuralların bir revizyonunu savunuyor.	advocates	0	0
How many Christmas carols can you sing by heart?	Kaç tane Noel şarkısını ezbere söyleyebilirsin?	carols	0	0
What caused the power outage?	Elektrik kesintisine ne neden oldu?	outage	0	0
Please put your thumbprint here.	Lütfen parmak izinizi buraya bastırın.	thumbprint	0	0
Humph! I don't want to speak about this now.	Hmm! Şimdi bu konuda konuşmak istemiyorum.	humph	0	0
Jack Dorsey hates me.	Jack Dorsey benden nefret eder.	dorsey	0	0
Man, you're a fucking dupe.	Adam, sen kahrolası bir enayisin.	dupe	0	0
I'm going to use rice for my collage.	Benim kolaj için pirinç kullanacağım.	collage	0	0
There's a boogeyman under my bed.	Yatağımın altında bir öcü var.	boogeyman	0	0
Tom is a very outspoken person.	Tom çok açık sözlü bir kişi.	outspoken	0	0
We want to redecorate the store.	Mağazayı yeniden dekore etmek istiyoruz.	redecorate	0	0
Creole cookery is rather spicy.	Creole mutfağı oldukça baharatlıdır.	creole	0	0
It was not long before Mr Yamazaki recovered.	Bay Yamazaki iyileşmeden uzun süre önce değildi.	yamazaki	0	0
Tom died at the age of ninety-nine.	Tom doksan dokuz yaşındayken öldü.	ninety-nine	0	0
Make sure you get twenty rat livers for this afternoon.	Bugünün öğleden sonrası için yirmi sıçan karaciğeri aldığından emin ol.	livers	0	0
You need to forget the past and start afresh.	Geçmişi unutmak ve yeniden başlamak zorundasın.	afresh	0	0
Nothing transpired between us.	Aramızda hiçbir şey geçmedi.	transpired	0	0
Sami shackled Layla with a chain.	Sami, Leyla'ya zincirle bağladı.	shackled	0	0
Mr Tanaka is a chivalrous man.	Bay Tanaka şövalye gibi bir adamdır.	chivalrous	0	0
Jane has five handbags.	Jane'in beş el çantası vardır.	handbags	0	0
The team won the semifinals and advanced to the finals.	Takım yarı finali kazandı ve finale yükseldi.	semifinals	0	0
My two-year-old won't eat some of the healthy food I've been trying to feed him.	Benim iki yaşındaki oğlum onu beslemeye çalıştığım sağlıklı yiyeceğin bazısını yemeyecek.	two-year-old	0	0
Tom was fatally injured.	Tom ölümcül bir biçimde yaralandı.	fatally	0	0
She didn't bat an eyelid.	O aldırış etmedi.	eyelid	0	0
He was running for re-election.	O, yeniden seçilmek için çalışıyordu.	re-election	0	0
Somebody drove by the house yelling "Cocksuckers!" in the middle of the night.	Biri gecenin köründe arabayla evin önünden geçerken "Şerefsiz ibneler!" diye bağırdı.	cocksuckers	0	0
Sami started to get panicky.	Sami paniklemeye başladı.	panicky	0	0
Canoes can be rented locally.	Kanolar yerel olarak kiralanabilir.	canoes	0	0
Guess who's coming to Trinidad next week.	Gelecek hafta Trinidad'a kimin geldiğini tahmin et.	trinidad	0	0
Tom's dog is well-trained.	Tom'un köpeği iyi eğitimlidir.	well-trained	0	0
Why are you telling me about hippos all of the sudden? I don't see the connection between that and your twelve red goldfishes.	Birdebire su aygırlarını bana niçin anlatıyorsun? O ve senin on iki kırmızı akvaryum balığının arasındaki bağlantıyı anlamıyorum.	hippos	0	0
Tom can be reasoned with.	Tom ikna edilebilir.	reasoned	0	0
The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	Napoli belediye başkanı, saldırıya uğradıktan kısa bir süre sonra yerel halk tarafından dövülen bir Amerikalı turistten özür diledi.	apologised	0	0
Everybody calls the small cat Tora.	Herkes küçük kediye Tora diyor.	tora	0	0
The pain of losing a child is indescribable.	Bir çocuğu kaybetmenin acısı tarif edilemez.	indescribable	0	0
Usefulness must be combined with pleasantness.	Yararlılık keyif ile birleştirilmelidir.	usefulness	0	0
Tom often argues with his wife.	Tom sık sık karısıyla tartışır.	argues	0	0
Sami talked about his anxieties.	Sami endişelerinden söz etti.	anxieties	0	0
Marilla always wore her amethyst brooch to church.	Marilla her zaman kilise için ametist broşunu takar.	marilla	0	0
She flirted with him shamelessly.	Onunla utanmadan flört etti.	shamelessly	0	0
Tom reconsidered the matter.	Tom konuyu yeniden düşündü.	reconsidered	0	0
There are few legal constraints on the sale of firearms in the U.S.	ABD'de ateşli silah satışı üzerine birkaç yasal sınırlama vardır.	constraints	0	0
Tom told me I should wear earplugs to the concert.	Tom bana konser için kulaklık takmam gerektiğini söyledi.	earplugs	0	0
I couldn't help smiling at her childlike frankness.	Onun çocuksu samimiyetine gülmekten kendimi alamadım.	childlike	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Facebook sayesinde, sinsice izlemek artık birkaç özverili hayranın kalesi değildir ama yoğun ev kadını için bile oldukça uygun bir yüksek otomasyonlu görevdir.	bastion	0	0
The doll was surprisingly lifelike.	Bebek şaşırtıcı bir biçimde canlı gibiydi.	lifelike	0	0
The plane was blown up by hijackers.	Uçak korsanlar tarafından havaya uçuruldu.	hijackers	0	0
Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	Lütfen cinsel organların mozaik etkisiyle gizlendiğinden emin olun.	obscured	0	0
When Mr. Hiram B. Otis bought Canterville Chase, every one told him he was doing a very foolish thing, as there was no doubt at all that the place was haunted.	Bay Hiram B. Otis Canterville Chase'i satın aldığında, herkes ona çok aptalca bir şey yaptığını söyledi, çünkü buranın perili olduğuna dair hiçbir şüphe yoktu.	hiram	0	0
Tomatoes are delicious whether you eat them raw, cooked or braised.	Domatesi çiğ yeseniz de pişirip kavursanız da çok lezzetlidir.	braised	0	0
Everyone should prepare adequately.	Herkesin yeterince hazırlanması gerekir.	adequately	0	0
It is sown in dishonour; it is raised in glory. It is sown in weakness; it is raised in power.	Düşkün olarak gömülür, görkemli olarak diriltilir. Zayıf olarak gömülür, güçlü olarak diriltilir.	dishonour	0	0
Zebras have stripes.	Zebraların çizgileri vardır.	zebras	0	0
Tom is always postponing things.	Tom işleri her zaman erteliyor.	postponing	0	0
I have to skedaddle.	Ben sıvışmak zorundayım.	skedaddle	0	0
That broken vase is irreparable.	O kırık vazo onarılamaz.	irreparable	0	0
The kid is watching some lustful Miley Cyrus video.	Çocuk bir şehvetli Miley Cyrus videosu izliyor.	lustful	0	0
Mary is a mystery shopper.	Mary gizli müşteridir.	shopper	0	0
I prefer hardwood floors to carpet.	Parke zeminleri halıya tercih ederim.	hardwood	0	0
Everyone clapped at the end of the concert.	Herkes konserin sonunda alkışladı.	clapped	0	0
Ecology is very important to keep our world safe.	Ekoloji dünyamızı güvende tutmak için çok önemlidir.	ecology	0	0
Her dress was very unbecoming.	Onun elbisesi çok uygunsuzdu.	unbecoming	0	0
He can't discern fact from fiction.	O, gerçeği kurgudan fark edemez.	discern	0	0
Mr. Aoyama has a large family to support.	Bay Aoyama'nın geçindirecek büyük bir ailesi var.	aoyama	0	0
The water mains burst due to the earthquake.	Su şebekesi deprem nedeniyle patladı.	mains	0	0
There are more pagans in Northern Germany than in Southern Germany.	Kuzey Almanya'da, Güney Almanya'dan daha fazla putperest vardır.	pagans	0	0
Tom asked Mary to teach him how to poach an egg in a microwave oven.	Tom Mary'nin bir yumurtayı mikrodalga fırında nasıl pişireceğini kendisine öğretmesini istedi.	poach	0	0
When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Vücuda dokunulduğunda, derideki reseptörler beyne endorfin gibi kimyasalların salınmasına neden olan mesajlar gönderir.	receptors	0	0
Do you suffer from constipation?	Kabızlık çekiyor musunuz?	constipation	0	0
He likes flamboyant clothes.	O gösterişli giysilerden hoşlanır.	flamboyant	0	0
Mary had some weird food cravings when she was pregnant.	Meryem hamileyken tuhaf aşermeleri olmuştu biraz.	cravings	0	0
"This is the first time I've ever clawed my owner", said the cat.	Kedi "Şimdiye kadar sahibimi ilk kez tırmaladım." dedi.	clawed	0	0
Tom got off scot-free.	Tom'un yaptığı yanına kâr kaldı.	scot-free	0	0
Tom courted Mary.	Tom, Mary'ye kur yaptı.	courted	0	0
In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	Mars'taki hayvanat bahçelerinde dünyadan hayvanlar var.	zoos	0	0
The bureaucrats are militants of paperwork.	Bürokratlar evrak militanları.	militants	0	0
Pedophiles are cruelly treated in prison.	Hapishanede pedofillere acımasızca davranılır.	pedophiles	0	0
She yearns for her family.	O, ailesini görmek için can atıyor.	yearns	0	0
This planner is a freebie from the bank.	Bu ajanda bankanın eşantiyonu.	freebie	0	0
I clenched my teeth.	Dişlerimi sıktım.	clenched	0	0
You're limiting yourself.	Sen kendini sınırlıyorsun.	limiting	0	0
Tom has a Costco membership.	Tom'un Costco üyeliği var.	costco	0	0
Tom and Mary hit it off big time from the get-go.	Tom ve Mary, en başından beri büyük ölçüde birbirleriyle iyi geçinirler.	get-go	0	0
A fortune-teller read my hand.	Bir falcı elimi okudu.	fortune-teller	0	0
The noise was deafening.	Gürültü sağır ediyordu.	deafening	0	0
He was court-martialed for dereliction of duty.	O, görevden kaçtığı için askeri mahkemede yargılandı.	court-martialed	0	0
My neighbour's name is Deng Daping.	Komşumun adı Deng Daping'tir.	deng	0	0
Should I opt for nitrite-free foods?	Nitrit içermeyen gıdaları tercih etmeli miyim?	opt	0	0
The sun is at the zenith.	Güneş zirve noktasında.	zenith	0	0
Uhuh, you do not believe it?	Uhuh, bunu inanmıyor musun?	uhuh	0	0
It's time to fess up.	İtiraf etme zamanı.	fess	0	0
We will play Minami High School tomorrow.	Yarın Minami lisesine karşı oynayacağız.	minami	0	0
Tom wanted to be able to play the ukulele as well as Mary does.	Tom Mary kadar iyi kitara çalabilmeyi istiyordu.	ukulele	0	0
The Hollywood-style cultural dance was clearly aimed at westerners.	Hollywood tarzı kültürel dans açıkça batılılara amaçlanmıştır.	westerners	0	0
Libya's Minister of Foreign Affairs has defected.	Libya'nın dışişleri bakanı iltica etti.	defected	0	0
Please accept my sincere apologies for my impertinence.	Lütfen benim saygısızlığım için içten özürlerimi kabul edin.	impertinence	0	0
I'm not sowing your wheat.	Senin buğdayını ekmiyorum.	sowing	0	0
He punishes me everyday.	O beni her gün cezalandırıyor.	punishes	0	0
I couldn't help overhearing.	Kulak misafiri olmadan edemedim.	overhearing	0	0
Sami was trying to emulate his father.	Sami, babasını taklit etmeye çalışıyordu.	emulate	0	0
Tom was sitting in the dugout with his teammates.	Tom takım arkadaşlarıyla kanoda oturuyordu.	dugout	0	0
Lithium-ion batteries are found everywhere from smartphones and laptops to electric cars.	Lityum iyon piller, akıllı telefonlar ve dizüstü bilgisayarlardan elektrikli arabalara kadar her yerde bulunur.	laptops	0	0
Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.	12 ila 18 arasında değişiklik gösteren birçok erkek ve kız yarışmaya katıldı.	ranging	0	0
The city's transportation system disintegrated.	Kentin ulaşım sistemi dağıldı.	disintegrated	0	0
Brazil played against France in Porto Alegre.	Brezilya, Porto Alegre'de Fransa'ya karşı oynadı.	porto	0	0
The Japanese and Chinese pronunciation for kanji is very different, isn't it?	Kanji için Japonca ve Çince telaffuz çok farklı, değil mi?	kanji	0	0
Do you often eat granola?	Genellikle granola yer misiniz?	granola	0	0
Nine FIFA officials have been arrested and charged with racketeering and bribery.	Dokuz FIFA yetkilisi tutuklandı ve şantaj ve rüşvet ile suçlandı.	racketeering	0	0
Tom is jaded and cynical.	Tom isteksiz ve alaycıdır.	jaded	0	0
My favorite beverage is without a doubt seltzer.	En sevdiğim içecek şüphesiz maden suyudur.	seltzer	0	0
The carpet clashes with the drapes.	Perdelerle halı uyuşmuyor.	clashes	0	0
We can haggle over price later.	Daha sonra fiyat üzerine pazarlık yapabiliriz.	haggle	0	0
Many people died because there weren't enough lifeboats on the ship.	Gemide yeterli filika olmadığından birçok kişi öldü.	lifeboats	0	0
This memorandum shall be published in the Federal Register.	Bu muhtıra Resmi Gazete'de yayınlanır.	memorandum	0	0
Tom's favorite song is Chariots of Fire by Vangelis.	Tom'un en sevdiği şarkı Vangelis'in Ateş Arabalarıdır.	chariots	0	0
I'm grading papers.	Kağıtları derecelendiriyorum.	grading	0	0
Tom and Mary are both in their thirties.	Hem Tom hem de Mary otuzlu yaşlarındalar.	thirties	0	0
The profane language used on network television makes many parents with young children not want to subscribe to cable.	Ağ televizyonda kullanılan saygısız dil küçük çocuklu ebeveynlerin kabloluya abone olmayı istememelerine sebep oluyor.	profane	0	0
Tom underwent surgery.	Tom ameliyat geçirdi	underwent	0	0
The company needs to make cutbacks next year.	Şirketin gelecek sene kısıntı yapılması gerekiyor.	cutbacks	0	0
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Zeki insanlar bile bazen dalgındırlar.	absent-minded	0	0
Tom had no qualms about lying.	Tom yalan söylemekten hiçbir vicdan azabı çekmiyordu.	qualms	0	0
The Turkish alphabet has twenty-nine letters.	Türk alfabesinde yirmi dokuz harf vardır.	twenty-nine	0	0
Why don't people ever hitchhike anymore?	Neden insanlar artık hiç otostop çekmiyor?	hitchhike	0	0
Some important geometric shapes are the triangle, the square, the rectangle, the circle, the parallelogram and the trapezium.	Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	geometric	0	0
Tom made cornbread.	Tom mısır ekmeği yaptı.	cornbread	0	0
Choice overload can paralyze people into avoiding decision-making.	Çok fazla seçenek arasında kalmak insanın elini kolunu bağlayıp karar almaktan kaçınmasına yol açabilir.	decision-making	0	0
The Sorbonne students meet in the cafés.	Sorbonne öğrencileri kafelerde buluşurlar.	sorbonne	0	0
She wore suggestive clothing.	O müstehcen giysi giymişti.	suggestive	0	0
The AI passed the Turing test.	AI, Turing testini geçti.	turing	0	0
I'm a damage doer.	Ben bir zarar yapıcıyım.	doer	0	0
It's in front of a restaurant on 42nd Street.	O, 42.caddede bir restoranın önünde.	42nd	0	0
We're not excluding anybody.	Biz kimseyi dışarıda bırakmıyoruz.	excluding	0	0
Beware of anyone who claims objectivity.	Tarafsızlığı iddia eden herkese dikkat edin.	objectivity	0	0
The EMTs are trying to resuscitate Tom.	Acil tıp teknisyenleri Tom'u hayata döndürmeye çalışıyor.	resuscitate	0	0
I'm absolutely livid. Somebody's keyed my car.	Çok sinirliyim. Biri arabamı çizmiş.	keyed	0	0
He has wavy brown hair and dark eyes.	Onun dalgalı kahverengi saçları ve koyu renk gözleri var.	wavy	0	0
Ceasefire talks began in July 1951.	Ateşkes görüşmeleri Temmuz 1951 de başladı.	ceasefire	0	0
The deep layers of the ocean are still almost unexplored.	Okyanusun derin katmanları hâlâ neredeyse keşfedilmemiş.	unexplored	0	0
Almost everyone gossips.	Neredeyse herkes dedikodu yapıyor.	gossips	0	0
The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	Diktatörün tüm yardımcıları ile ilgili mutlak sadakatı vardı.	aides	0	0
He was a stately man.	O görkemli bir adamdı.	stately	0	0
Do you know why cacti have spines?	Neden kaktüslerin dikenleri olduğunu biliyor musun?	spines	0	0
Tom followed John across a cornfield.	Tom bir mısır tarlasınında John'u izledi.	cornfield	0	0
Patience conquers all.	Sabır her şey fetheder.	conquers	0	0
All sorrows should be tolerable, even if they are great.	Büyük olsalar bile, bütün acılar dayanılabilir olmalı.	tolerable	0	0
What's the chemical formula for hydrogen peroxide?	Hidrojen peroksit için kimyasal formül nedir?	peroxide	0	0
I wouldn't want to be an imposition.	Ben bir dayatma olmak istemiyorum.	imposition	0	0
A swarm of hornets attacked the children.	Bir eşek arısı sürüsü çocuklara saldırdı.	hornets	0	0
This restaurant has three Michelin stars.	Bu restoran üç Michelin yıldızına sahip.	michelin	0	0
I'll refrain from commenting on that.	Bu konuda yorum yapmaktan kaçınacağım.	commenting	0	0
Drunkards are often quite amusing.	Ayyaşlar genellikle oldukça komiktirler.	drunkards	0	0
Sympathy is for chumps.	Sempati enayiler içindir.	chumps	0	0
I missed an opportunity to clobber him.	Onu yenme fırsatını kaçırdım.	clobber	0	0
You are invited to a betrothal party a week from now.	Sen şimdiden bir haftalık bir nişanlanma partisine davetlisin.	betrothal	0	0
My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	Benim evlilik yüzüğüm yetenekli bir kuyumcu tarafından yapıldı.	goldsmith	0	0
They abstain from alcohol.	Onlar alkolden kaçınırlar.	abstain	0	0
I was extremely elated.	Ben son derece sevinçliydim.	elated	0	0
I play guitar in an oldies band.	Ben eski şarkılar çalan bir grupta gitar çalıyorum.	oldies	0	0
What is the difference between a German optimist and a German pessimist? The optimist learns English; the pessimist learns Russian.	İyimser bir Alman ve kötümser bir Alman arasındaki fark nedir? İyimser İngilizce öğrenir; kötümser Rusça öğrenir.	pessimist	0	0
There are several puddles on the roads.	Yollarda birkaç su birikintisi var.	puddles	0	0
Which sauces do the Abkhazians use?	Abhazlar hangi sosları kullanır?	sauces	0	0
Let's not squabble.	Kavga etmeyelim.	squabble	0	0
I have midterms next week.	Haftaya vizelerim var.	midterms	0	0
The language Tom uses in his works is very difficult; it has caused problems for many translators, including the most celebrated.	Tom'un eserlerinde kullandığı dilin ağırlığı, en ünlüleri de dahil olmak üzere birçok çevirmen için sorun olmuştur.	translators	0	0
The death of one man is a tragedy. The death of millions is a statistic.	Bir insanın ölümü trajedi, milyonlarca kişinin ölümü bir istatistik.	statistic	0	0
The history of the Byzantine Empire spans 1058 years.	Bizans İmparatorluğu'nun tarihi 1058 yılına kadar uzanır.	byzantine	0	0
The weatherman predicts snow for tonight.	Meteoroloji uzmanı bu gece için kar öngörüyor.	predicts	0	0
The victim was identified as 22-year-old Fadil Sadiq.	Kurban 22 yaşındaki Fadıl Sadık olarak tanımlandı.	22-year-old	0	0
That job gave him little gratification.	Bu iş ona biraz zevk verdi.	gratification	0	0
Land prices are sky-high in Japan.	Japonya'da arazi fiyatları çok yüksek.	sky-high	0	0
We'll never be complacent.	Asla ilgisiz olmayacağız.	complacent	0	0
Sami used an undetectable poison to kill Layla.	Sami, Leyla'yı öldürmek için tespit edilemeyen bir zehir kullandı.	undetectable	0	0
It doesn't look like a good place for bargains.	Bu pazarlık için iyi bir yer gibi görünmüyor.	bargains	0	0
I like Westerns.	Batılıları severim.	westerns	0	0
There is a very strict rule forbidding smoking in bed.	Yatakta sigara içmeyi yasaklayan çok sıkı bir kural var.	forbidding	0	0
She greeted him cheerfully.	O, onu neşeyle selamladı.	cheerfully	0	0
A gruff voice broke the silence.	Kaba bir ses sessizliği bozdu.	gruff	0	0
My infancy was more than happy.	Benim bebekliğim ayrı bir mutluluktu..	infancy	0	0
Ungodly men ransacked the temple.	Dinsiz adamlar tapınağı yağmaladı.	ungodly	0	0
What type of tarantula do you have?	Ne tür tarantulan var?	tarantula	0	0
The day was largely uneventful.	Gün büyük oranda olaysızdı.	uneventful	0	0
Somalia is called "Soomaaliya" in Somali.	Somalia'ya Somali'de "Soomaaliya" denir.	somali	0	0
I've seen what happens to anyone who opposes Tom.	Tom'a karşı gelen birine ne olduğunu gördüm.	opposes	0	0
The comic book that Tomoko lent me was not at all interesting.	Tomoko'nun bana ödünç verdiği çizgi roman hiç ilginç değildi.	tomoko	0	0
Tom buckled his belt.	Tom emniyet kemerini taktı.	buckled	0	0
I want to be a stay-at-home dad.	Evde kalmak istiyorum baba.	stay-at-home	0	0
I don't believe in conspiracy theories. I just believe in facts like the use of depleted uranium explosives and phosphorus bombs in the Middle East and the annihilation of Iraq and Afghanistan for oil and other strategic goals.	Ben komplo teorilerine inanmam. Ben sadece Orta doğu'da tükenmiş uranyum patlayıcı ve fosfor bombalarının kullanımı ve petrol ve diğer stratejik hedefler için Irak ve Afganistanın imhası gibi gerçeklere inanıyorum.	phosphorus	0	0
General Montcalm attacked several British forts in 1757.	General Montcalm 1757'de birkaç İngiliz kalesine saldırdı.	forts	0	0
The bomb blew Tom's car to smithereens.	Bomba Tom'un arabasını parçalara ayırdı.	smithereens	0	0
Can you do bookkeeping?	Muhasebecilik yapabilir misin?	bookkeeping	0	0
You seem to be always assessing what people think about you.	Her zaman insanların senin hakkında ne düşündüğünü değerlendiriyor gibisin.	assessing	0	0
Coventry is a concrete jungle full of chavs!	Coventry magandalarla dolu bir beton cangılıdır!	coventry	0	0
Tom is planning to renovate his home.	Tom evini yenilemeyi planlıyor.	renovate	0	0
The bigger a city grows, the dirtier the air and water become.	Bir şehir ne kadar büyürse hava ve su o kadar kirli olur.	dirtier	0	0
I prefer biking.	Ben bisiklete binmeyi tercih ederim.	biking	0	0
Excuse me, without wasabi, please.	Affedersiniz, wasabisiz lütfen.	wasabi	0	0
This must have been some kind of Freudian slip.	Bu bir tür dil sürçmesi olmalı.	freudian	0	0
The body was found under the overpass.	Ceset üst geçidin altında bulundu.	overpass	0	0
Who discovered radium?	Radyumu kim keşfetti?	radium	0	0
He is an unhinged maniac.	O, aklen dengesiz bir manyaktır.	unhinged	0	0
The stability of Chinese economy is substantially overestimated.	Çin ekonomisinin istikrarı büyük ölçüde abartılmıştır.	substantially	0	0
Yanni died from pancreatic cancer.	Yanni pankreas kanserinden öldü.	pancreatic	0	0
They agreed on cease-fire terms.	Onlar ateşkes şartları üzerinde anlaşmaya vardılar.	cease-fire	0	0
Shrug your shoulders.	Omuzunuzu yukarı aşağı hareket ettirin.	shrug	0	0
I really like hard-boiled eggs.	Lop yumurtayı gerçekten seviyorum.	hard-boiled	0	0
Tom was shirtless and barefoot.	Tom gömleksiz ve yalın ayaktı.	shirtless	0	0
Tom whistled.	Tom ıslık çaldı.	whistled	0	0
The Viet Cong launched the Tet offensive on January 30, 1968.	Viet Cong 30 Ocak 1968'de Tet saldırısını başlattı.	viet	0	0
It's obvious he's a half-wit, just looking at him.	Bu apaçık o, bir yarım akıllı, sadece ona bakıyor.	half-wit	0	0
Each speaker was allotted five minutes.	Her konuşmacıya beş dakika ayrıldı.	allotted	0	0
Layla's virtue was impregnable.	Leyla'nın namusu ele geçirilemezdi.	impregnable	0	0
The floor was strewn with party favors: torn noisemakers, crumpled party hats, and dirty Power Ranger plates.	Yer partiden kalanlar yüzünden dağınıktı: Yırtık gürültüyapıcılar, kırışık parti şapkaları, ve kirli Power Ranger tabakları.	strewn	0	0
I had to swerve to avoid hitting the dog.	Köpeğe çarpmayı engellemek için yoldan çıkmak zorunda kaldım.	swerve	0	0
We've made a lot of innovations.	Bir sürü yenilik yaptık.	innovations	0	0
Kojin Kudo is a born poet.	Kojin Kudo bir doğuştan şairdir.	kudo	0	0
"Meditations" is a work by Descartes.	"Metafizik Üzerine Düşünceler", Descartes tarafından yazılmış bir eserdir.	descartes	0	0
The auditor picked up some anomalies in the company's accounts.	Denetçi, şirketin hesaplarında bazı anormallikler algıladı.	auditor	0	0
This handbag goes perfectly with my checkered jacket.	Bu el çantası ekoseli ceketime çok yakışıyor.	checkered	0	0
"A-hem!" Alice boasted, puffing up with pride.	" Ehem!"diyerek Alice böbürlendi,gururla göğsünü kabarttı.	puffing	0	0
Japan was one of the world's fastest growing economies in the 1980s.	Japonya, 1980'lerde en hızlı büyüyen ekonomilerden biriydi.	economies	0	0
The teacher distributed the handouts to the students.	Öğretmen, metinleri öğrencilere dağıttı.	handouts	0	0
The blisters have formed scabs.	Kabarcıklar kabukları oluşturdu.	scabs	0	0
They put him in a straitjacket.	Onlar ona deli gömleği giydirdi.	straitjacket	0	0
The train was derailed.	Tren raydan çıktı.	derailed	0	0
Russia has just launched a new public safety campaign called "Safe Selfies".	Rusya "Güvenli Selfie'ler" adında yeni bir kamu güvenliği kampanyası başlattı.	selfies	0	0
Food intolerance causes fatigue.	Yiyecek hassasiyeti yorgunluğa neden olur.	intolerance	0	0
I much prefer haddock to cod.	Mezgiti morinaya daha çok tercih ederim.	haddock	0	0
Tom bleached his hair yesterday.	Tom dün saçının rengini açtı.	bleached	0	0
Food you eat that you don't like will not be digested well.	Hoşlanmadan yediğiniz yiyecekler iyi sindirilmeyecektir.	digested	0	0
I unintentionally took his umbrella.	Onun şemsiyesini yanlışlıkla aldı.	unintentionally	0	0
Ilona works as a sign language interpreter.	Ilona bir işaret dili tercümanı olarak çalışmaktadır.	ilona	0	0
Monks used to play tennis in monasteries.	Keşişler manastırlarda tenis oynarlardı.	monasteries	0	0
She has convulsions.	Onun konvülsiyonları var.	convulsions	0	0
Tom's cat is sunbathing.	Tom'un kedisi güneş banyosu yapıyor.	sunbathing	0	0
I ate the pork even though it was undercooked.	Domuz etini az pişmiş olmasına rağmen yedim.	undercooked	0	0
Tom sawed the logs in half.	Tom kütükleri ortadan kesti.	sawed	0	0
He drives an old Yugo.	O eski bir Yugo kullanıyor.	yugo	0	0
Khaki shorts with cargo pockets do not make you an adventurer.	Kargo ceplerine sahip olan Khaki şortları sizi bir maceraperest yapmaz.	khaki	0	0
Despite their truth, sayings like "carpe diem", "live for yourself" and "know your worth" have degenerated into cliches for justifying rudeness, oddness, and apathy, at the hands of TV personalities and columnists. That is what is called "educated ignorance".	"Geçmişi ve geleceği bırak, gününü yaşa", "nasıl hissediyorsan öyle davran", "başkaları için değil kendin için yaşa", "sen de herkes kadar değerlisin, düşüncelerin ve duyguların da onlar kadar değerlidir" gibi aslında hiç de yanlış olmayan felsefi yargılar, köşe yazarlarının ve sunucuların elinde ve dilinde, toplumsal geleneklere, göreneklere, kültüre ve dile aykırı bireysel davranışların, nezaketsizliklerin, terbiyesizliklerin ve kültürsüzlüklerin yani "öğrenilmiş cehaletin" gerekçeleri olmaktadır.	apathy	0	0
Even Chinese dignitaries were invited to visit the monument.	Çinli ileri gelenler bile anıtı ziyaret etmeleri için davet edildiler.	dignitaries	0	0
This dog is our regimental mascot.	Bu köpek bizim alay maskotumuzdur.	regimental	0	0
Layla thought that Salma was too young to be a mother.	Leyla, Selma'nın anne olamayacak kadar genç olduğunu düşündü.	salma	0	0
I only use environmentally friendly sprays.	Ben sadece çevre dostu spreyler kullanırım.	sprays	0	0
It's a Labrador retriever.	O bir Labrador av köpeğidir.	labrador	0	0
We often took a walk along the seashore together in the morning.	Biz genellikle sabahları birlikte sahil boyunca bir yürüyüş yapardık.	seashore	0	0
There's some collusion going on.	Devam eden bir gizli anlaşma var.	collusion	0	0
Tom and the other detainees have been released.	Tom ve diğer tutuklular serbest bırakıldı.	detainees	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima 1970'te kendini öldürdü.	mishima	0	0
We ought to do our best not to pollute our environment.	Çevremizi kirletmemek için elimizden geleni yapmalıyız.	pollute	0	0
Thirdly, each team leader please report your progress.	Üçüncü olarak, takım liderleri, lütfen ilerlemenizi bildirin.	thirdly	0	0
Quarrelling spoiled our unity.	Tartışma birliğimizi bozdu.	quarrelling	0	0
I'm sorry if I overstepped my authority.	Yetkimi aştıysam özür dilerim.	overstepped	0	0
We went to a firework festival.	Biz bir havai fişek festivaline gittik.	firework	0	0
It's a Labrador retriever.	O bir Labrador av köpeğidir.	retriever	0	0
The casting came cleanly out of its mold.	Döküm kalıbından temiz geldi.	cleanly	0	0
Tom ordered fizzy water.	Tom soda sipariş etti.	fizzy	0	0
Tom told me that he's unafraid.	Tom bana korkmadığını söyledi.	unafraid	0	0
One day, Mary showed Tom her true form. She was one of the jinn.	Bir gün, Mary Tom'a gerçek formunu gösterdi. O cinlerden biriydi.	jinn	0	0
Pianos are quite expensive, aren't they?	Piyanolar oldukça pahalı, değil mi?	pianos	0	0
In my opinion, badgers should not be shot.	Bana göre porsuklar vurulmamalıdır.	badgers	0	0
Tom is totally untrained.	Tom tamamen antrenmansız.	untrained	0	0
Naka is one of the 18 administrative districts that compose Yokohama prefecture.	Yokohama ilini oluşturan 18 yönetim bölgesinden biri de Naka'dır.	naka	0	0
He was born in the eighties.	O seksenlerde doğdu.	eighties	0	0
Sadako wanted to say more, but her lips just didn't want to move anymore.	Sadako daha fazlasını söylemek istiyordu, ama dili varmadı.	sadako	0	0
Despite their truth, sayings like "carpe diem", "live for yourself" and "know your worth" have degenerated into cliches for justifying rudeness, oddness, and apathy, at the hands of TV personalities and columnists. That is what is called "educated ignorance".	"Geçmişi ve geleceği bırak, gününü yaşa", "nasıl hissediyorsan öyle davran", "başkaları için değil kendin için yaşa", "sen de herkes kadar değerlisin, düşüncelerin ve duyguların da onlar kadar değerlidir" gibi aslında hiç de yanlış olmayan felsefi yargılar, köşe yazarlarının ve sunucuların elinde ve dilinde, toplumsal geleneklere, göreneklere, kültüre ve dile aykırı bireysel davranışların, nezaketsizliklerin, terbiyesizliklerin ve kültürsüzlüklerin yani "öğrenilmiş cehaletin" gerekçeleri olmaktadır.	carpe	0	0
Add one teaspoon of paprika.	Bir çay kaşığı kırmızı biber ekle.	teaspoon	0	0
I hate class reunions.	Mezun buluşmalarından nefret ediyorum.	reunions	0	0
He is a writer and a statesman.	O bir yazar ve devlet adamıdır.	statesman	0	0
You are using the word incorrectly.	Sözcüğü hatalı bir biçimde kullanıyorsun.	incorrectly	0	0
The woodpecker is feeding its mate.	Ağaçkakan, eşini besliyor.	woodpecker	0	0
There were various delicacies.	Çeşitli lezzetler vardı.	delicacies	0	0
Acid fruits like pineapples and lemons are sour.	Ananas ve limon gibi asitli meyveler ekşidir.	pineapples	0	0
She commented on a picture.	O bir resim hakkında yorum yaptı.	commented	0	0
Tom put on his cufflinks.	Tom kol düğmelerini taktı.	cufflinks	0	0
Which of the composers do you like best?	Bestecilerden hangisini en çok seviyorsun?	composers	0	0
Jail noticeably lacks the basic amenities.	Hapishane, temel özelliklerden yoksun.	amenities	0	0
Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	Avusturya'nın tepelik manzaraları Bay Bogart'a Müziğin Sesini hatırlattı.	hilly	0	0
Investigators foiled a plot to hijack an airplane.	Müfettişler bir uçak kaçırma planını bozdular.	foiled	0	0
He may be the slowest one in our class.	O sınıfımızdaki en yavaş kişi olabilir.	slowest	0	0
Robert showed Martha the decoded message.	Robert, Martha'ya şifresi çözülmüş mesajı gösterdi.	decoded	0	0
Tens of wind turbines have recently been built.	Son zamanlarda onlarca rüzgar türbini inşa edildi.	turbines	0	0
Accept it or not, this is a debatable view.	İster kabul edin, ister etmeyin, bu tartışmaya açık bir görüştür.	debatable	0	0
Rhinos can attack people.	Gergedanlar insanlara saldırabilir.	rhinos	0	0
The letters Tom wrote to Mary were returned unopened.	Tom'un Mary'ye yazdığı mektuplar açılmadan iade edildi.	unopened	0	0
You have to stay hydrated.	Bol su içmelisin.	hydrated	0	0
Tom and Mary drank three pitchers of beer.	Tom ve Mary üç sürahi bira içtiler.	pitchers	0	0
Triton is thought to be a combination of rock and ice. Its surface temperature is -245 degrees Celsius, and it has a thin atmosphere of nitrogen and methane.	Triton'un, taş ve buz karışımı olduğu düşünülür. Yüzeyinin sıcaklığı -245 Celsius derecedir ve azot ve metandan oluşan ince bir atmosferi vardır.	triton	0	0
The cry echoed.	Ağlama yankılandı.	echoed	0	0
This contradicts all norms and rules.	Bu bütün normlara ve kurallara aykırıdır.	norms	0	0
No inequality should be allowed to exist between men and women.	Kadınlar ve erkekler arasında hiçbir eşitsizliğin var olmasına izin verilmemesi gerekir.	inequality	0	0
I use "Yahoo" to browse the internet.	İnternette göz gezdirmek için "Yahoo" kullanırım.	browse	0	0
The whole nation mourned the hero's death.	Bütün millet kahramanın ölümüne yas tuttu.	mourned	0	0
The audience acclaimed the actors for their performance.	Seyirci, performansları için oyuncuları alkışladı.	acclaimed	0	0
Grey translations are indirect translations. In other words, they are translations of the translations, and not translations of the main sentence (the main sentence is the sentence in big letters).	Gri çeviriler dolaylı çevirilerdir. Diğer bir deyişle, onlar çevirilerin çevirileridir, ve ana cümlenin çevirileri değil ( ana cümle büyük harflerle yazılmış cümledir).	indirect	0	0
I don't like socializing.	İnsanların arasına karışmaktan hoşlanmıyorum.	socializing	0	0
High taxes stifle economic growth.	Yüksek vergiler ekonomik büyümeyi engelliyor.	stifle	0	0
They named the ship the Mayflower.	Gemiye Mayflower adını verdiler.	mayflower	0	0
Tom was charged with embezzling money from the city.	Tom şehirden zimmetine para geçirmekle suçlandı.	embezzling	0	0
That book is full of factual errors.	O kitap, olgusal hatalarla doludur.	factual	0	0
I have no will power when it comes to dieting.	Diyet söz konusu olduğunda irade gücüm yok.	dieting	0	0
Rice gruel is easy to digest.	Pirinç lapasının sindirimi kolaydır.	gruel	0	0
She wrinkled her brows.	O, kaşlarını kırıştırdı.	brows	0	0
The Great Pyramid of Giza is one of the Seven Wonders of the Ancient World.	Keops Piramidi Antik Dünyanın Yedi Harikası'ndan biridir.	giza	0	0
I bought Tom a tricycle.	Tom'a üç tekerlekli bir bisiklet satın aldım.	tricycle	0	0
The members of these nomadic tribes were skilled archers and riders; they were able to attack and run away as fast as the wind.	Bu göçebe kabilelerin üyeleri yetenekli okçu ve biniciydiler; rüzgar gibi hızla saldırıp kaçabiliyorlardı.	nomadic	0	0
Tom outsmarted everyone.	Tom herkesi zekası ile alt etti.	outsmarted	0	0
Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa, Kanada'nın başkentidir.	ottawa	0	0
He had not swum more than a few yards before one of the skulking ground sharks had him fast by the upper part of the thigh.	Saklanan zemin köpek balıklarından biri onu uyluğun üst kısmından hızla yakalamadan önce o birkaç yardadan daha fazla yüzmemişti.	skulking	0	0
Does fracking really cause earthquakes?	Hidrolik kırılma gerçekten depremlere yol açar mı?	fracking	0	0
They will begin distributing free syringes and needles to drug users.	Onlar uyuşturucu kullanıcılarına ücretsiz şırıngalar ve iğneler dağıtmaya başlayacak.	syringes	0	0
I'm going to speak to you with utmost candor so I want you to take everything I'm about to say at face value.	Seninle son derece açık yüreklilikle konuşacağım bu yüzden söyleyeceğim her şeyi üzerinde yazılı değerden almanı istiyorum.	candor	0	0
She is highly reputed not only as a scholar but also as a poet.	O sadece bir bilim adamı olarak değil aynı zamanda bir şair olarak da çok iyi tanınmış.	reputed	0	0
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	Su 0 santigrat derecede donar.	centigrade	0	0
The gods of the new world are billionaires.	Yeni dünyanın tanrıları milyarderlerdir.	billionaires	0	0
I like soups with lots of vegetables.	Bol sebzeli çorbaları severim.	soups	0	0
Have you ever been to Scandinavia?	Hiç İskandinavya'da bulundun mu?	scandinavia	0	0
What is life without the radiance of love?	Sevginin ışıltısı olmadan hayatın anlamı nedir?	radiance	0	0
They called British supporters Tories.	Onlar İngiliz taraftarlarına Muhafazakarlar adını verdiler.	tories	0	0
Is he Malaysian?	O Malezyalı mı?	malaysian	0	0
What's on your playlist?	Çalma listenizde ne var?	playlist	0	0
Tom scoured the room looking for Mary, but couldn't pick her out in the crowd.	Tom Mary'yi ararken odayı didik didik aradı ama kalabalıkta onu göremedi.	scoured	0	0
My name is Grisha.	Benim adım Grişa.	grisha	0	0
What are you gawking at?	Neye aval aval bakıyorsun?	gawking	0	0
Cheese often lures a mouse into a trap.	Peynir çoğu kez bir fareyi bir tuzağa cezbeder.	lures	0	0
All his endeavors proved unsuccessful.	Onun bütün çabaları başarısız oldu.	endeavors	0	0
The bat flees the light.	Yarasa ışıktan kaçar.	flees	0	0
Tom is terminally ill, isn't he?	Tom ölümcül hasta, değil mi?	terminally	0	0
I'll try not to doze off.	Uyuklamamaya çalışacağım.	doze	0	0
A wily hunter, Christopher Columbus once donned a red riding hood and went into the forest. Without a doubt, he attracted the Big Bad Wolf, grabbed him, and dragged the screaming wolf back to his ship.	Bir kurnaz avcı, Christopher Columbus bir zamanlar kırmızı bir başlık giydi ve ormana gitti. Şüphesiz, o büyük kötü kurdu cezbetti, onu yakaladı, ve bağıran kurdu gemisine geri götürdü.	wily	0	0
Tom draped his coat over Mary's shoulders.	Tom paltosunu Mary'nin omuzlarının üzerine örttü.	draped	0	0
You should have mentioned it at the outset.	Öncelikle ondan bahsetmeliydiniz.	outset	0	0
To see the sunrise from a mountaintop is a delight.	Bir dağ zirvesinden güneş'in doğuşunu izlemek bir zevk.	mountaintop	0	0
The skaters glided rapidly around the rink.	Patenciler pistin çevresinde hızla kaydı.	skaters	0	0
I eat cornflakes for breakfast.	Kahvaltı için mısır gevreği yerim.	cornflakes	0	0
Most students carry backpacks to school.	Birçok öğrenci okula sırt çantası taşır.	backpacks	0	0
Mr Ogata, the author of this book, used to be a newspaperman.	Bu kitabın yazarı Bay Ogata eskiden bir gazeteciymiş.	ogata	0	0
The car is equipped with digitally controlled air conditioning.	Araba dijital kontrollü klima ile donatılmıştır.	digitally	0	0
He began his lecture with a humorous anecdote.	Espirili bir anekdot ile dersine başladı.	anecdote	0	0
Tom has emigrated to Australia.	Tom, Avustralya'ya göç etti.	emigrated	0	0
He remained steadfast to his principles.	O prensiplerine sadık kaldı.	steadfast	0	0
Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	Aralıklı şimşekler, ormanın kasvetli karanlığını aydınlattı.	intermittent	0	0
Starting from tomorrow, Safwan will be a student at Malaya University.	Yarından başlayarak Safwan Malaya Üniversitesinde bir öğrenci olacak.	malaya	0	0
Tom is unaffected.	Tom etkilenmemiş.	unaffected	0	0
I just want clarification.	Ben sadece açıklama istiyorum.	clarification	0	0
Tom's a money-grubbing opportunist.	Tom paragöz bir fırsatçı.	opportunist	0	0
When one lucky spirit abandons you another picks you up. I just passed an exam for a job.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	abandons	0	0
They study aerospace engineering at the university.	Onlar üniversitede havacılık mühendisliği okuyorlar.	aerospace	0	0
I like Alex Marcelo.	Alex Marcelo'dan hoşlanıyorum.	marcelo	0	0
Then, you can refute it.	Sonra, bunu reddedebilirsin.	refute	0	0
I sweated.	Ben terledim.	sweated	0	0
The writer George Orwell was watched for about twelve years by the British police.	Yazar George Orwell yaklaşık yirmi yıl İngiliz polisi tarafından gözlendi.	orwell	0	0
Be careful, the bullet can ricochet off the rock and come towards you.	Dikkat edin, mermi taştan sekip size gelebilir.	ricochet	0	0
Fadil did one of the autopsies.	Fadıl otopsilerden birini yaptı.	autopsies	0	0
Tom stayed at the YMCA.	Tom YMCA'de kaldı.	ymca	0	0
The meeting isn't going to be rescheduled.	Toplantı yeniden planlanmayacak.	rescheduled	0	0
What's the average lifespan of a butterfly?	Bir kelebeğin ortalama yaşam süresi ne kadar?	lifespan	0	0
Monsanto controls 27% of the world seed market.	Monsanto dünya tohum pazarının %27'ini kontrol etmektedir.	monsanto	0	0
That person's accent is incoherent to me.	O kişinin aksanı benim için tutarsız	incoherent	0	0
Wriggle your toes.	Ayak parmaklarını oynatma.	wriggle	0	0
Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	Şimdi, bu yardımcı önermenin nasıl ana önermemizi kanıtlamak için kullanılabileceğini gösteriyoruz.	theorem	0	0
How do you derive the length of the circumference? I've forgotten.	Çevrenin uzunluğunu nasıl çıkarırsınız? Ben unuttum.	circumference	0	0
He's a dunce.	O bir mankafa.	dunce	0	0
The kind-hearted queen could not refuse her.	İyi yürekli kraliçe onu reddedemedi.	kind-hearted	0	0
The translators of the Bible were considered blasphemous.	İncil çevirmenleri kafir olarak düşünüldü.	blasphemous	0	0
Adolfo is from Bolivia. He is Bolivian.	Adolfo Bolivya'dan geliyor. O bir Bolivyalı.	bolivian	0	0
I have three ex-wives.	Üç eski karım var.	ex-wives	0	0
I began to study English when I was twelve years of age. At that time I was interested in languages, but not excessively so. Now I can speak English, French, Spanish and Portuguese; and so it is time to learn Latin.	On iki yaşında İngilizce öğrenmeye başladım. O zaman dil öğrenmeye ilgim vardı ama öyle aşırı değildi. Şimdi İngilizce,Fransızca İspanyolca ve Portekizce konuşabiliyorum ve şimdi Latince öğrenme zamanı.	excessively	0	0
Hot, dry areas will become hotter and drier.	Sıcak, kuru alanlar daha sıcak ve daha kuru olacak.	drier	0	0
The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	Avrupa Birliği bayrağındaki on iki yıldız, birliğin on iki kurucu üyesini sembolize etmemektedir. O, on iki havariyi sembolize etmektedir.	symbolize	0	0
I think that I'm not academically oriented.	Ben akademik odaklı olmadığımı düşünüyorum.	oriented	0	0
I'm very sceptical about their claims.	Onların iddiaları hakkında çok şüpheciyim.	sceptical	0	0
Tom was wearing a black turtleneck.	Tom siyah bir balıkçı kazağı giyiyordu.	turtleneck	0	0
The amount payable on the electricity bill was low.	Elektrik faturasında ödenecek miktar düşüktü.	payable	0	0
Did you know who Maisie was?	Maisie'nin kim olduğunu biliyor muydun?	maisie	0	0
Tom started to unbutton his shirt.	Tom gömleğinin düğmelerini açmaya başladı.	unbutton	0	0
Our dog buries bones in the garden.	Bizim köpek bahçede kemikleri gömer.	buries	0	0
A vampire can paralyze people just by looking at them.	Bir vampir sadece onlara bakarak insanları felç edebilir.	paralyze	0	0
Time, which strengthens friendship, weakens love.	Zaman, dostluğu güçlendirir, sevgiyi zayıflatır.	weakens	0	0
Do you speak Lithuanian?	Litvanca biliyor musun?	lithuanian	0	0
Mary knelt down.	Mary diz çöktü.	knelt	0	0
Acorns are excellent food to fatten pigs.	Meşe palamutları, domuzları semirtmek için mükemmel bir besindir.	fatten	0	0
It is an arid region, almost a desert.	Bu kurak bir bölge, neredeyse bir çöl.	arid	0	0
In English, we use a decimal point instead of a comma.	İngilizcede, virgül yerine bir ondalık nokta kullanırız.	decimal	0	0
This matter must be clarified.	Bu mesele açıklığa kavuşturulmalıdır.	clarified	0	0
You are prouder than a peacock.	Sen bir tavus kuşundan daha çok gururlusun.	prouder	0	0
The students convened in front of the school.	Öğrenciler okulun önünde toplandılar.	convened	0	0
You look positively haggard.	Sen kesinlikle bitkin görünüyorsun.	haggard	0	0
The Smiths had their house painted white.	Smith ailesi evlerini beyaza boyattılar.	smiths	0	0
Democracy is a method which ensures that we should not be governed better than we deserve.	Demokrasi, bizim layık olduğumuzdan daha iyi yönetilmeyeceğimizi garanti eden bir yöntemdir.	ensures	0	0
Guys are obsessed with blowjobs.	Erkekler oral seksle saplantılıdırlar.	blowjobs	0	0
I am fanning myself with a magazine.	Bir dergiyle kendimi yelliyorum.	fanning	0	0
I have often admired the mystical way of Pythagoras, and the secret Magic of numbers.	Pisagorun gizemli yoluna ve rakamların gizli büyüsüne sık sık hayran olurum.	pythagoras	0	0
Tom carries an epinephrine injector at all times.	Tom her zaman bir epinefrin enjektörü taşır.	epinephrine	0	0
Wash his wound with this antiseptic.	Yarayı bu antiseptik ile yıkayın.	antiseptic	0	0
Mary's grandfather used to harvest by scythe.	Mary'nin büyükbabası tırpanla hasat kaldırırdı.	scythe	0	0
Tom is Mary's long-time boyfriend.	Tom, Mary'nin uzatmalı sevgilisidir.	long-time	0	0
Tom is an educator.	Tom bir eğitimci.	educator	0	0
Did you notice how many pictures were on the mantel?	Şöminenin üzerinde kaç tane resim olduğunu fark ettin mi?	mantel	0	0
My wife passed out in the Muay Thai lesson.	Karım Muay Thai dersinde bayıldı.	muay	0	0
This program is a rerun.	Bu program bir yeniden çalıştırma.	rerun	0	0
My dog is cleverer than I am.	Köpeğim benden daha akıllı.	cleverer	0	0
Happy Ramadan Feast.	Ramazan Bayramı'n kutlu olsun.	ramadan	0	0
The cows escaped from the paddock.	İnekler padoktan kaçtılar.	paddock	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Güney Amerikalı bir kampçının bir anakonda tarafından yenildiğini duydum.	anaconda	0	0
Due to a technical malfunction, this train's service will be henceforth discontinued.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	discontinued	0	0
Tom is now straightening up his room.	Tom şimdi odasını düzene sokuyor.	straightening	0	0
I agree with you, so there's no need to be so argumentative.	Sana katılıyorum, o yüzden bu kadar kavgacı olmaya gerek yok.	argumentative	0	0
Tom's hobbies are gardening, sailing, carpentry and cycling.	Tom'un hobileri bahçevanlık, yelken sporu, marangozluk ve bisikletçiliktir.	carpentry	0	0
My grandparents have smallpox vaccination scars on their arms.	Büyük ebeveynlerimin kollarında çiçek aşısı izleri var.	vaccination	0	0
I want you to stop preying on people's weaknesses.	İnsanların zayıflıklarını istismar etmeye son vermeni istiyorum.	preying	0	0
Sami left his house in disarray.	Sami evini kargaşa içinde bıraktı.	disarray	0	0
That's the way the cookie crumbles.	Hayat böyle işte.	crumbles	0	0
I tried to dissuade a friend of mine from getting married.	Benim bir arkadaşımı evlenmekten caydırmaya çalıştım.	dissuade	0	0
What a little imp he is!	O ne küçük afacan!	imp	0	0
The grooms tend to the horses.	Damatlar atlara meyillidir.	grooms	0	0
Tom says that he has never eaten an artichoke.	Tom hiç enginar yemediğini söylüyor.	artichoke	0	0
Sir Humphry Davy - one of the greatest chemists.	Sir Humphry Davy- en büyük kimyagerlerden biri.	chemists	0	0
Today I had some kipper for breakfast.	Bugün kahvaltı için biraz tütsülenmiş ringa balığı yedim.	kipper	0	0
I was mesmerized.	Ben büyülenmiştim.	mesmerized	0	0
You're arguing semantics.	Anlambilim tartışıyorsunuz.	semantics	0	0
They're such snobs.	Onlar böylesine züppeler.	snobs	0	0
He spoke with a typical Texan drawl.	O tipik bir Teksaslı şivesi ile konuştu.	texan	0	0
Thinking negatively can become a habit.	Olumsuzca düşünmek alışkanlık haline gelebilir.	negatively	0	0
The soldiers march in camouflaged uniforms.	Askerler kamufle üniformalarla yürüdüler.	camouflaged	0	0
Sami salvaged his career.	Sami kariyerini kurtardı.	salvaged	0	0
Fadil carried a 9mm pistol.	Fadıl, 9 mm'lik bir tabanca taşıyordu.	9mm	0	0
Give me a lever long enough and a fulcrum on which to place it, and I shall move the world.	Bana yeterince uzun bir manivela ve onu yerleştirmek için bir dayanak verin ve dünyayı kımıldatacağım.	fulcrum	0	0
Whose booklet is that?	O kimin kitapçığı?	booklet	0	0
It's abundantly clear.	Bu çok açık.	abundantly	0	0
Tom is distantly related to Mary.	Tom, Mary ile uzaktan akrabadır.	distantly	0	0
I will eat coffee flavored pudding.	Kahve aromalı puding yiyeceğim.	flavored	0	0
What does "oncology" mean?	"Onkoloji" ne anlama geliyor?	oncology	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	battleships	0	0
That extension cord looks dangerous to me. You see where it's frayed there?	Bu uzatma kablosu bana tehlikeli gibi görüyor. Nereden yıprandığını görüyor musun?	frayed	0	0
I can't forget her softness.	Onun yumuşaklığını unutamam.	softness	0	0
Tom isn't an Aries.	Tom koç burcu değil.	aries	0	0
This giant table occupies the entire room.	Bu kocaman masa tüm odayı işgal ediyor.	occupies	0	0
Sami found the mummified remains of a baby.	Sami bir bebeğin mumyalaşmış kalıntılarını buldu.	mummified	0	0
Everyone was bustling about.	Herkes koşuşturuyordu.	bustling	0	0
I've rewritten the sentence just for you.	Sadece senin için cümleyi yeniden yazdım.	rewritten	0	0
And he said: Blessed be the Lord God of Shem, be Canaan his servant.	Övgüler olsun Sam'ın Tanrısı RAB'be, Kenan Sam'a kul olsun.	canaan	0	0
We're in Calgary!	Calgary'deyiz!	calgary	0	0
We'll destroy their dens.	İnlerine gireceğiz.	dens	0	0
We gave him a royal send-off at the airport.	Havaalanında ona krallara layık bir uğurlama yaptık.	send-off	0	0
Tom smiled innocently.	Tom saf saf gülümsedi.	innocently	0	0
He circulated from table to table at the reception.	Kabulde masadan masaya dolaştı.	circulated	0	0
Tom's yacht is one of the largest yachts I've ever seen.	Tom'un yatı gördüğüm en büyük yatlardan biri.	yachts	0	0
Distilled water has no taste.	Damıtılmış suyun tadı yoktur.	distilled	0	0
Cicadas aren't harmful to humans.	Ağustos böcekleri insanlara zararlı değildir.	cicadas	0	0
I'm anemic.	Ben kansızım.	anemic	0	0
Stanley Kubrick was an American film director.	Stanley Kubrick, Amerikalı bir film yönetmenidir.	kubrick	0	0
How do they make snow globes?	Kar kürelerini nasıl yapıyorlar?	globes	0	0
My four-year-old son likes composing little melodies on the piano.	Benim dört yaşındaki oğlum piyanoda küçük melodiler bestelemeyi sever.	four-year-old	0	0
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Enerji kablosunu modemden ayır, yaklaşık bir dakika bekle, sonra kabloyu tekrar bağla.	modem	0	0
Tom shook his head in dismay.	Tom kafasını çaresizlikle salladı.	dismay	0	0
It frosted last night.	Dün gece buz tuttu.	frosted	0	0
Stefan went to the canal to see the gators.	Stefan timsahları görmek için kanala gitti.	gators	0	0
I need to drop these useless perceptions to take full throttle over my life.	Yaşamımda dizginleri ele almam için bu gereksiz algılardan kurtulmam lazım.	perceptions	0	0
There are varying explanations.	Değişik açıklamalar var.	varying	0	0
Tom tried to thwart her plans.	Tom onun planlarına engel olmaya çalıştı.	thwart	0	0
In Hong Kong there are two types of liquid food which are considered absolutely vital: Cantonese soup and congee. It is curious to note that however "thick and ingredient-filled" the soup is, it's always drunk and however "thin" the congee is, it's always eaten.	Hong Kong'da olmazsa olmaz denebilecek iki sıvı gıda vardır: Kanton çorbası ve congee. İlginçtir ki çorba olan ne kadar bol malzemeli ve koyu kıvamlı olsa da hep "içilir", congee ise ne kadar hafif kıvamlı olursa olsun hep "yenir".	congee	0	0
According to the newspaperman, it makes life worthwhile, doesn't it?	Gazeteciye göre, bu, hayatı zaman harcamaya değer yapar.	newspaperman	0	0
A high savings rate is cited as one factor for Japan's strong economic growth because it means the availability of abundant investment capital.	Yüksek tasarruf oranı Japonya'nın güçlü ekonomik büyümesi için bir faktör olarak kabul edilmektedir.Çünkü o bol yatırım sermayesi kullanılabilirliği anlamına gelmektedir.	availability	0	0
It dawns on me.	Bu kafama dank ediyor.	dawns	0	0
I think my boyfriend is two-timing me.	Sanırım erkek arkadaşım beni aldatıyor.	two-timing	0	0
You're indecisive.	Sen kararsızsın.	indecisive	0	0
He instigated the riot.	İsyanı o ateşledi.	instigated	0	0
The lungs are situated in the thoracic cage.	Akciğerler göğüs kafesinde bulunur.	thoracic	0	0
It's one of the cleanest cities in the world.	Dünyadaki en temiz şehirlerden biridir.	cleanest	0	0
I am categorically opposed to the company declaring bankruptcy.	Ben şirketin iflas ilan etmesine kesin bir biçimde karşıyım.	categorically	0	0
The distributors are asking for an exceptional margin.	Dağıtıcılar olağanüstü bir pay istiyorlar.	distributors	0	0
I like the Kurdish language.	Kürt dilini seviyorum.	kurdish	0	0
Originality is merely a new combination of clichés.	Özgünlük sadece klişelerin yeni bir kombinasyonudur.	clichés	0	0
She plowed the field.	O, tarlayı sürdü.	plowed	0	0
Wormholes allow spaceships to travel throughout the galaxy.	Solucan delikleri uzay gemilerinin galaksi boyunca seyahat etmesine izin verir.	wormholes	0	0
The stench is overpowering.	Kötü koku bayıltıyor.	overpowering	0	0
Grandmaster is the highest achievable title in chess.	Büyükusta satrançta en yüksek ulaşılabilir unvandır.	grandmaster	0	0
Be careful interpreting indirect translations. Genders may have changed.	Dolaylı çevirileri yorumlarken dikkatli ol. Cinsiyetler değişmiş olabilir.	interpreting	0	0
When I met Anka in Bucharest she was studying.	Anka'yla Bükreş'te tanıştığımda o öğrenim görüyordu.	anka	0	0
As requested, we are submitting our final report.	İstendiği gibi, biz son raporumuzu teslim ediyoruz.	submitting	0	0
She is holding a ladle with her left hand.	Sol eliyle bir kepçeyi tutuyor.	ladle	0	0
I am braying like a donkey.	Ben eşek gibi anırıyorum.	braying	0	0
I hate it when people use toothpicks.	insanların kürdan kullanmalarından nefret ediyorum.	toothpicks	0	0
He illustrated his theory with diagrams.	O, teorisini diyagramlarla açıkladı.	diagrams	0	0
2200 dollars have been allocated for expenses.	Giderler için 2200 dolar ayrıldı.	allocated	0	0
My brain is overheating.	Beynim aşırı ısınıyor.	overheating	0	0
The EMTs are trying to resuscitate Tom.	Acil tıp teknisyenleri Tom'u hayata döndürmeye çalışıyor.	emts	0	0
Tom just wanted to be neighborly.	Tom sadece dostça olmak istiyordu.	neighborly	0	0
One of the characters in the novel dreams up a half-baked plan for robbing a bank.	Romandaki karakterlerden biri bir bankayı soymak için acemice bir plan düşünüyor.	half-baked	0	0
The flood of 1342 was the biggest deluge in the history of central Europe.	1342 seli orta Avrupa tarihinin en büyük seliydi.	deluge	0	0
It was disconcerting.	O sıkıcıydı.	disconcerting	0	0
It's only a three-hour flight.	Sadece üç saatlik bir uçuş.	three-hour	0	0
The company was established in 1950 by the incumbent chairman.	Şirket halen görevdeki başkan tarafından 1950 yılında kuruldu.	incumbent	0	0
Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	Carlos Morel ilk Arjantinli çizerdi.	morel	0	0
While driving, mind the potholes.	Araba sürerken, çukurlara dikkat et.	potholes	0	0
He's trying to appeal to the least common denominator.	O en küçük ortak paydaya itiraz etmeye çalışıyor.	denominator	0	0
The expenditure totaled 200,000 yen.	Harcama 200.000 yen'i buldu.	expenditure	0	0
Not only did I eat pilaf, but I also ate kebabs.	Sadece pilav değil, kebap da yedim.	kebabs	0	0
Many Buddhists don't really need anything to read.	Birçok Budist gerçekten okumak için hiçbir şeye ihtiyaç duymaz.	buddhists	0	0
That doesn't seem very hygienic.	O çok hijyenik görünmüyor.	hygienic	0	0
Sweet scents are borne on soft breezes.	Tatlı kokular yumuşak esintilerle taşınır.	breezes	0	0
"Objection. This certainly has no relevance." "All objections have been waived till the trial."	"İtiraz ediyorum. Bunun kesinlikle hiçbir ilgisi yok." "Tüm itirazlar duruşmaya kadar ertelenmiştir."	waived	0	0
He is serving a three-year sentence for burglary.	O, hırsızlık için üç yıllık hapis cezasını çekiyor.	three-year	0	0
The proof is irrefutable.	Kanıt reddedilemez.	irrefutable	0	0
The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	Bir amfibinin yaşam döngüsü üç aşamadan oluşur: yumurta, larva ve ergin.	larva	0	0
Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	Şişmiş lenf düğümleri genellikle enfeksiyon, tümör ya da iltihap barındıran bölgelerin civarında olur.	lymph	0	0
His health continued to deteriorate.	Sağlığı bozulmaya devam etti.	deteriorate	0	0
Capisce?	Kapiş?	capisce	0	0
Kerry: "Crimea in exchange for Siberia!"	Kerry "Sibirya karşılığında Kırım!"	crimea	0	0
I prefer antiquated models.	Eski modelleri tercih ederim.	antiquated	0	0
Tom was kidnapped and held by his captors in an abandoned building on Park Street.	Tom kaçırıldı ve kaçıranlar tarafından Park Caddesinde terk edilmiş bir binada tutuldu.	captors	0	0
Falafel is a good source of protein.	Falafel iyi bir protein kaynağıdır.	falafel	0	0
Enlightenment is man's emergence from his self-incurred immaturity.	Aydınlanma, insanın kendi kendine maruz kaldığı olgunlaşmamışlıktan ortaya çıkmasıdır.	emergence	0	0
Tom put the key in the lock and paused a moment before he turned it.	Tom anahtarı kilide taktı ve onu çevirmeden önce bir süre bekledi.	paused	0	0
Catalan is spoken in Andorra.	Andorra'da Katalanca konuşulur.	catalan	0	0
Tom has outgrown his clothes.	Tom giysilerine sığmadı.	outgrown	0	0
The landscapes of Provence are very picturesque.	Provence manzaraları resmedilmeye değerdir.	provence	0	0
Tom knows the terminology.	Tom terminolojiyi bilir.	terminology	0	0
He stood on the hill surveying the landscape.	Manzara araştırırken tepede durdu.	surveying	0	0
Kalman used to work at an upscale hotel.	Kalman lüks bir otelde çalışıyordu.	upscale	0	0
Four Colombians were imprisoned in São Paulo.	Sao Paulo'da dört Kolombiyalı hapsedildi.	colombians	0	0
Environmentalists are opposing the Keystone XL pipeline.	Çevreciler, Keystone XL boru hattına karşı çıkıyorlar.	keystone	0	0
"Yes, I can do that," Tom replied confidently.	Tom kendinden emin bir şekilde "Evet, bunu yapabilirim," diye yanıt verdi.	confidently	0	0
I was impressed with his piloting skills.	Onun pilotluk becerilerinden etkilendim.	piloting	0	0
Who will outwit whom?	Kim kimi yenecek?	outwit	0	0
They confirmed the importance of strengthening global precautions in order to prevent devastating losses.	Onlar yıkıcı kayıpları önlemek için küresel önlemlerin güçlendirilmesinin önemini doğruladılar.	strengthening	0	0
This is a carnation.	Bu bir karanfil.	carnation	0	0
Tom complimented Mary.	Tom, Mary'ye iltifat etti.	complimented	0	0
This is discouraging.	Bu cesaret kırıcı.	discouraging	0	0
The cables were custom-made.	Kablolar ısmarlamaydı.	custom-made	0	0
Marcela used to listen to '80s music.	Marcela 80'lerin müziğini dinlerdi.	marcela	0	0
My major is comparative religion.	Benim uzmanlık alanım karşılaştırmalı dindir.	comparative	0	0
Tom is my stepbrother.	Tom benim üvey erkek kardeşimdir.	stepbrother	0	0
Salt dissolves in water.	Tuz suda çözünür.	dissolves	0	0
I majored in chemistry.	Kimyada ihtisas yaptım.	majored	0	0
That's a real strongman, bestow upon him a goblet of wine!	Gerçek güçlü bir adam, ona bir kadeh şarap ver!	goblet	0	0
President Van Buren was troubled.	Başkan Van Buren rahatsızdı.	buren	0	0
There is only a marginal difference between the two.	İkisi arasında sadece marjinal bir fark var.	marginal	0	0
The house is run-down.	Ev tel tel dökülüyor.	run-down	0	0
Are you breastfeeding your child?	Çocuğunuzu emziriyor musunuz?	breastfeeding	0	0
"Jakarta is the capital of which country?" "Indonesia."	"Cakarta hangi ülkenin başkentidir?" "Endonezya."	jakarta	0	0
The populace have never forgotten the president's generosity.	Halk, başkanın cömertliğini hiç unutmadı.	populace	0	0
Tom is a misfit.	Tom, uyumsuz biri.	misfit	0	0
You are wavering.	Sendeliyorsun.	wavering	0	0
That music is grating on my nerves.	O müzik sinirlerimi gıcık ediyor.	grating	0	0
Hey, Ayako! Please speak more loudly.	Hey, Ayako! Lütfen daha yüksek sesle konuş.	ayako	0	0
SpongeBob and Patrick are friends.	Süngerbob ve Patrick arkadaştır.	spongebob	0	0
This work was painted circa 1650.	Bu tablo yaklaşık 1650'de yapıldı.	circa	0	0
The restaurant billed me 250,000 yen for the party.	Restoran bana parti için 250.000 yenlik bir fatura çıkardı.	billed	0	0
Have you ever milked a cow?	Hiç inek sağdın mı?	milked	0	0
I have the right to criticise.	Ben eleştirme hakkına sahibim.	criticise	0	0
Tom double-checked his bank balance before writing the check.	Tom çek yazmadan önce hesap bakiyesini kontrol etti.	double-checked	0	0
This minibus holds 25 persons.	Bu minibüs 25 kişi alır.	minibus	0	0
She advises him on technical matters.	O, ona teknik konularda tavsiyede bulunur.	advises	0	0
What's the meaning of MILF?	MILF'in anlamı nedir?	milf	0	0
Blackbeard is one of the most famous pirates.	Kara sakal en ünlü korsanlardan biridir.	blackbeard	0	0
I remember playing the original Pac-Man game when I was a kid.	Çocukluğumda orijinal Pac-Man oynadığımı hatırlıyorum.	pac-man	0	0
That amplifier doesn't work.	O amplifikatör çalışmıyor.	amplifier	0	0
Tom put plywood over the windows.	Tom pencerelerin üzerine kontrplak koydu.	plywood	0	0
Please take care of my peacocks.	Lütfen, Tavus Kuşlarıma iyi bak.	peacocks	0	0
Would you help me move these beer kegs?	Bu bira fıçılarını taşımama yardım eder misin?	kegs	0	0
It's fine to make grandiose plans, but I'd like you to start with what you have on your plate.	Bu görkemli planları yapmak iyi fakat tabağında sahip olduğunla başlamanı istiyorum.	grandiose	0	0
Ueno is the station after next.	Ueno bir sonraki istasyondur.	ueno	0	0
Twitter is a good example of absurdity.	Twitter saçmalık için iyi bir örnektir.	absurdity	0	0
Tom likes redheads.	Tom kızıl saçlıları seviyor.	redheads	0	0
Tom isn't blameless.	Tom masum değil.	blameless	0	0
Those are extenuating circumstances.	Bunlar hafifletici koşullar.	extenuating	0	0
Don't expect me to be truthful when you keep lying to me so blatantly.	Bana göz göre göre yalan söylemeyi sürdürürken benden doğru sözlü olmamı bekleme.	blatantly	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	facto	0	0
The audience groaned at some of Tom's puns.	Seyirci Tom'un sözcük oyunlarından bazılarına sızlandı.	puns	0	0
Pemberton rejected the demand.	Pemberton talebi reddetti.	pemberton	0	0
We were attacked by ruffians.	Serseriler tarafından saldırıya uğradık.	ruffians	0	0
I bought a VW bus.	Ben bir VW otobüs satın aldım.	vw	0	0
I have been told that I am pragmatic, and I am.	Bana pragmatik olduğum söylendi, ve öyleyim.	pragmatic	0	0
Mary is passive-aggressive.	Mary pasif saldırgan.	passive-aggressive	0	0
If you give Tom any leeway, he'll probably just walk all over you.	İpleri Tom'un eline verirsen gelir tepene çıkar.	leeway	0	0
A cloud is condensed steam.	Bir bulut, yoğunlaşmış subuharıdır.	condensed	0	0
Airlines are suspending flights to Tel Aviv.	Havayolları Tel Aviv'e olan uçuşları askıya alıyor.	suspending	0	0
He has an excellent falsetto range.	Onun mükemmel bir falseto aralığı var.	falsetto	0	0
William worked tirelessly on his project until it was completed to perfection.	William projesi üzerinde mükemmel bir şekilde tamamlanana kadar yorulmadan çalıştı.	tirelessly	0	0
There was smegma under his foreskin.	Onun sünnet derisinin altında beyaz salgı vardı.	foreskin	0	0
The French word "soleil" means "sun".	Fransızca "soleil" sözcüğü "güneş" anlamına gelir.	soleil	0	0
I think Frankfurters have much more taste than Viennese.	Frankfurtluların Viyanalılardan çok daha fazla tada sahip olduğunu düşünüyorum.	viennese	0	0
Save the theatrics, Tom.	Duygu sömürüsü yapma Tom.	theatrics	0	0
Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	Gurur, kibre dönme eğilimindedir; ki o da deliliğin yakın akrabasıdır.	hubris	0	0
She's thirty-three.	Otuz üç yaşında.	thirty-three	0	0
Being happy doesn't mean that everything is perfect, but rather that you've decided to look beyond the imperfections.	Mutlu olmak her şeyin mükemmel olduğu anlamına gelmez fakat aksine eksikliklerin ötesine bakmaya karar vermenizdir.	imperfections	0	0
A large bird landed on the window sill.	Büyük bir kuş pencerenin pervazına indi.	sill	0	0
Some of the most sociable people I know have friends both online and off-.	Tanıdığım en sosyal insanlardan bazılarının hem çevrim içi hem de çevrim dışı arkadaşları var.	off-	0	0
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	Gerhard Schröder, II. Dünya Savaşı boyunca yaşamayan ilk şansölyedir.	schroeder	0	0
In the post-War period, up until 1975, Emperor Showa prayed at the Yasukuni Shrine a total of 8 times.	Savaş sonrası dönemde, İmparator Showa 1975 yılına kadar Yasukuni Tapınağında toplam 8 kez dua etti.	post-war	0	0
Tom tied his horse to the hitching post.	Tom atını bağlama direğine bağladı.	hitching	0	0
He looks like Johnny Depp.	O, Johnny Depp'e benziyor.	depp	0	0
She pricked herself with a needle while embroidering.	Nakış yaparken kendini bir iğne ile deldi.	pricked	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Tom Heimlich manevrasını yaparak Mary'nin hayatını kurtardı.	heimlich	0	0
The bees are zooming out of the hive.	Arılar kovandan hızlıca çıkıyorlar.	zooming	0	0
The cabin smelled musty.	Kabin küflü kokuyordu.	musty	0	0
Yukio Mishima killed himself in 1970.	Yukio Mishima 1970'te kendini öldürdü.	yukio	0	0
In 1959, Cold War tensions eased a little.	1959'da, Soğuk Savaş gerginliği biraz azaldı.	eased	0	0
This restaurant serves authentic Neapolitan pizza.	Bu restoran otantik Napoliten pizza sunuyor.	neapolitan	0	0
An ICANN domain signifies an IP address to a DNS server.	Bir ICANN alan bir DNS sunucusuna bir IP adresi belirtir.	signifies	0	0
Tom has a tendency to ramble.	Tom'un boş boş gezme eğilimi var.	ramble	0	0
I used to think obituaries were depressing.	Eskiden ölüm ilanlarının iç karartıcı olduğunu düşünürdum.	obituaries	0	0
He was dutiful.	O hürmetkârdı.	dutiful	0	0
He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	O, kadınları anlamlı bir meşgale olmaktan daha ziyade tek kullanımlık zevk olarak görüyor.	pursuits	0	0
No matter what your main purpose is in reading, books should never fail to provide contentment and satisfaction.	Okumaktan asıl maksadın ne olursa olsun, kitaplar sana her zaman memnuniyet ve tatminkârlık duygusu verecektir.	contentment	0	0
I have seen at least one Kurosawa film.	En azından bir Kurosawa filmi izledim.	kurosawa	0	0
I have a facial boil. There's a painful lump at the back of one nostril.	Bir yüz çıbanım var.Bir burun deliğinin arkasında acılı bir yumru var.	nostril	0	0
The dyer wears white.	Boyacı beyaz giyer.	dyer	0	0
My things are all in a jumble.	Her şeyim darmadağın.	jumble	0	0
The DNA here doesn't exonerate Tom.	Buradaki DNA Tom'u temize çıkarmıyor.	exonerate	0	0
Tom bought a new swivel chair to go with his new computer desk.	Tom yeni bilgisayar masasına uyan yeni bir döner sandalye satın aldı.	swivel	0	0
Be careful, there are cougars in this area.	Dikkatli olun, bu alanda pumalar var.	cougars	0	0
There used to be a lamppost here.	Burada eskiden sokak lambası vardı.	lamppost	0	0
The accident bereaved her of her husband.	Kaza onu kocasından yoksun bıraktı.	bereaved	0	0
He is a plucky guy.	O bir cesur adam.	plucky	0	0
Violence erupted all over the city because of the food shortages.	Yiyecek yokluğundan dolayı şehrin her yerinde şiddet patlak verdi.	shortages	0	0
The horse is the noblest conquest ever made by man.	At şimdiye kadar insan tarafından yapılmış en asil fetihtir.	noblest	0	0
The angry homeowner wanted his house repainted.	Kızgın ev sahibi evini yeniden boyatmak istedi.	homeowner	0	0
His face was disturbed and troubled, while his clothes were disarranged and untidy.	Giysileri dört bir yana dağılmış haldeyken, huzursuzluğu ve tedirginliği peykerinden anlaşılıyordu.	untidy	0	0
Here's an illustration at the top of this page.	İşte bu sayfanın tepesinde bir illüstrasyon var.	illustration	0	0
The stork is a wading bird.	Leylek dalıcı bir kuştur.	wading	0	0
As he grew older, he became gentler.	Yaşlandıkça, daha hoşgörülü oldu.	gentler	0	0
Instead of being here to work, you get the sense that he's simply a permanent fixture here.	Çalışmak için burada olmak yerine onun burada sadece kalıcı bir fikstür olduğunu anlarsın.	fixture	0	0
A centimeter is a unit of length.	Bir santimetre bir uzunluk ölçüsü birimidir.	centimeter	0	0
The Freedom of Information Act should be administered with a clear presumption: In the face of doubt, openness prevails.	Bilgiye Erişim Özgürlüğü Yasası net bir varsayımla yönetilmelidir: Şüphe karşısında, açıklık hüküm sürer.	openness	0	0
Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	Bazı kürtajlarda kullanılan genişleme sırasında rahim boynu yaralanma nedeniyle, bir sonraki bebek düşük doğum ağırlığına sahip olabilir veya daha sonraki gebeliklerde doğal düşük olması daha muhtemel olabilir.	cervix	0	0
He tumbled down the stairs.	O, merdivenlerden yuvarlandı.	tumbled	0	0
The space shuttles were designed to go to a space station.	Uzay mekikleri bir uzay istasyonuna gitmek için tasarlanmıştır.	shuttles	0	0
That concept germinated here and thrived overseas.	Bu kavram burada çimlendi ve yurt dışında büyüdü.	thrived	0	0
Who was Greta Garbo?	Greta Garbo kimdi?	garbo	0	0
Putin will be a pariah on the international stage.	Putin uluslararası arenada cüzzamlı muamelesi görecek.	pariah	0	0
Have you seen the cameo appearances of Donald Trump?	Donald Trump'ın film ve dizilerde aldığı küçük rolleri gördün mü?	cameo	0	0
It is essential that some kind of compromise be reached between Pyongyang and Washington.	Pyongyang ve Washington arasında bir tür uzlaşmaya varılması zorunludur.	pyongyang	0	0
A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	Bir sadist acı vermekten; bir mazoşist onu almaktan hoşlanır.	inflicting	0	0
How did you discover that Tom was the one who had embezzled the money?	Parayı zimmetine geçiren kişinin Tom olduğunu nasıl anladın?	embezzled	0	0
Phooey. I'm late again.	Tüh be. Yine geç kaldım.	phooey	0	0
I ordered sushi, and John tempura.	Ben suşi sipariş ettim ve John tempura.	tempura	0	0
Due to his littering offense, he was forced to 10 hours community service.	Onun çöp suçu nedeniyle, o 10 saat toplum hizmeti yapmak zorunda kaldı.	littering	0	0
Monarchs do not joke.	Krallar şaka yapmaz.	monarchs	0	0
The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	F1 şampiyonu Michael Schumacher ciddi bir kafa yarasına maruz kaldı.	f1	0	0
The bellboy will show you to your room.	Belboy sana odanı gösterecek.	bellboy	0	0
I think the crest on the top of the head of roosters is attractive.	Sanırım horozların başının üstündeki ibik çekici.	roosters	0	0
It scared the daylights out of me.	Ödümü patlattı.	daylights	0	0
Tom has concocted a plan.	Tom bir plan hazırladı.	concocted	0	0
It's shockingly inexpensive.	Bu şaşırtıcı şekilde ucuz.	shockingly	0	0
It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	Bu projenin zor bir görev olduğu doğru,fakat Mr Hara bunun üstesinde gelebilecektir	hara	0	0
The architect boasted that he had received a prestigious award.	Mimar prestijli bir ödül almış olduğuyla övündü.	boasted	0	0
Tom is a habitual liar.	Yalan Tom'un göbek adıdır.	habitual	0	0
Let's synchronize our watches.	Saatlerimizi senkronize edelim.	synchronize	0	0
Tom is organising a Kris Kringle at work.	Tom iş yerinde bir Noel Baba düzenliyor.	kringle	0	0
There are many migrant farm-worker children at our school.	Okulumuzda birçok göçmen çiftlik işçisi çocuğu var.	migrant	0	0
In order to overcome the data gap, I developed a simple methodology.	Veri açığının üstesinden gelmek için, basit bir yöntem geliştirdim.	methodology	0	0
The rooftop is durable and watertight.	Çatı katı dayanıklı ve su geçirmez.	watertight	0	0
Tom's dog bit him playfully.	Tom'un köpeği oynayarak onu ısırdı.	playfully	0	0
Tom managed to elude capture.	Tom yakalanmaktan kurtulmayı başardı.	elude	0	0
The blare of the radio burst upon our ears.	Radyonun sesi kulaklarımızın üzerinde patladı.	blare	0	0
Lyusya wept while listening to Mahler.	Lyusya, Mahler'i dinlerken ağladı.	mahler	0	0
The whole thing turned out to be a Ponzi scheme.	Her şeyin bir saadet zinciri olduğu ortaya çıktı.	ponzi	0	0
Janos still hasn't confessed to his parents.	Janos hala anne ve babasına itiraf etmedi.	janos	0	0
Dogs like retrieving balls.	Köpekler topları geri almayı sever.	retrieving	0	0
Kenichi Matsuyama's acting is very good.	Kenichi Matsuyama çok iyi rol yapıyor.	kenichi	0	0
Why do cats purr?	Kediler neden mırlar?	purr	0	0
The Normans abandoned their original language.	Normanlar orijinal dillerini terk ettiler.	normans	0	0
They're the real racists.	Onlar gerçek ırkçı değil.	racists	0	0
It's an eyesore.	O, göz zevkini bozar.	eyesore	0	0
Don't get sidetracked.	Önemsiz işlerle uğraştırma.	sidetracked	0	0
Were you tactful?	İnce düşünceli miydin?	tactful	0	0
Do not abandon us, I entreat.	Bizi terk etmeyin, yalvarıyorum.	entreat	0	0
This is the first time I've ever memorized a dialog.	Bu şimdiye kadar bir diyaloğu ilk ezberleyişim.	dialog	0	0
Edgar Degas was luckier than many painters.	Edgar Degas birçok ressamlardan daha şanslı idi.	degas	0	0
Protons have a positive charge, electrons have a negative charge, and neutrons have no charge.	Protonlar pozitif, elektronlar negatif yüke sahiptir ve nötronların yükü yoktur.	neutrons	0	0
Is it the Pantheon in Athens or something like that?	O, Atina'daki Panteon veya ona benzer bir şey mi?	pantheon	0	0
I have some numbness in my left hand.	Benim sol elimde biraz uyuşma var.	numbness	0	0
I can understand Tom's annoyance.	Tom'un sıkıntısını anlayabiliyorum.	annoyance	0	0
Mary is moderately attractive.	Mary kısmen çekici.	moderately	0	0
Her head was full of airy thoughts.	Başı havadar düşüncelerle doluydu.	airy	0	0
He really irritates me.	O gerçekten beni kızdırıyor.	irritates	0	0
I guess I'm a little antsy.	Sanırım biraz huzursuzum.	antsy	0	0
We're rednecks.	Çomarız.	rednecks	0	0
Tom died in his seventies.	Tom yetmişli yaşlarında öldü.	seventies	0	0
Your yelling and howling is called a psychosis. I ask, I beg you to see a therapist before you get institutionalized.	Bağırman ve uluman ruhsal bir bozukluk. Soruyorum, hastaneye kaldırılmadan önce terapiste gitmen için sana yalvarıyorum.	institutionalized	0	0
Tom is a paragon of honesty.	Tom dürüstlük timsalidir.	paragon	0	0
Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	Peugeot, Renault and Citroen Fransız otomobil üreticileridir.	peugeot	0	0
A frown may express anger or displeasure.	Kaş çatma öfke ya da hoşnutsuzluk ifade edebilir.	displeasure	0	0
The last mass lynching in America occurred in 1946.	Amerika'da son kitle linci 1946'da oldu.	lynching	0	0
I almost killed myself snowboarding.	Kar kaykayı yaparken neredeyse kendimi öldürüyordum.	snowboarding	0	0
All of his friends were body pillows, and all of hers were dolls; so they bonded over their fondness for animating the inanimate. However, because they were not inanimate objects but people with complex emotions, their relationship was sometimes strained.	Onun arkadaşlarının hepsi vücut yastığıydılar,ve onunkilerinin hepsi oyuncak bebektiler;böylece bir ölüyü canlandırmaya olan düşkünlüklerine yapıştılar.Fakat onların cansız nesne olmamalarından fakat kompleks duyguları olan insanlardan dolayı onların ilişkileri bazen gergindi.	inanimate	0	0
Tom is assertive, but Mary isn't.	Tom iddialı ama Mary değil.	assertive	0	0
A clocktower is full of an assortment of doodads and doohickies.	Saat kulelerinin içi çeşit çeşit zamazingoyla doludur.	assortment	0	0
I blab about the boy all the time.	Her zaman, erkekler hakkında boşboğazlık ediyorum.	blab	0	0
Golda Meir served as prime minister during the years 1969-1974.	Golda Meir 1969-1974 yıllarında başbakan olarak hizmet yapmıştır.	meir	0	0
In 1879 and 1880, Anton Chekhov and Ludwig Zamenhof attended the same school and became friends.	1879 ve 1880 yılında, Anton Çehov ve Ludwig Zamenhof aynı okula devam etti ve arkadaş oldu.	chekhov	0	0
If you need anything, ask the chambermaid.	Bir şeye ihtiyacın olursa oda hizmetçisinden iste.	chambermaid	0	0
The Linux kernel is monolithic.	Linux çekirdeği monolitiktir.	kernel	0	0
My father was son of Argentines and my mother was daughter of Brazilians.	Babam Arjantinlilerin oğluydu ve annem Brezilyalıların kızıydı.	brazilians	0	0
The merry-go-round rotates clockwise.	Atlıkarınca saat dönüşü yönünde döner.	clockwise	0	0
Tom has found his soulmate.	Tom ruh ikizini buldu.	soulmate	0	0
Doraemon often smiles.	Doraemon çoğunlukla gülümser.	doraemon	0	0
Don't slurp.	Ağzını şapırdatma.	slurp	0	0
He spoke with a softness characteristic of southerners.	Güneylilerin yumuşak karakteriyle konuştu.	southerners	0	0
A triangle has three corners and is triangular.	Bir üçgen üç köşeli ve üçgen şeklindedir.	triangular	0	0
Ethanol is an alcohol.	Etanol bir alkoldür.	ethanol	0	0
The young man was completely absorbed in the contemplation of her beauty.	Genç adam onun güzelliğinin tefekkürüne tamamen daldı.	contemplation	0	0
Sabu turned FBI snitch.	Sabu, FBI muhbiri çıktı.	sabu	0	0
Justice is slow, but eventual.	Adalet yavaş ama nihaidir.	eventual	0	0
Poverty is not an accident. Like slavery and apartheid, it is man-made and can be removed by the actions of human beings.	Yoksulluk tesadüf değildir. Kölelik ve apartheid gibi insan ürünüdür ve insan etkinlikleriyle ortadan kaldırılabilir.	apartheid	0	0
It is difficult to determine the state and safety of the radiation leakage.	Radyasyon sızıntısının durumunu ve güvenliğini belirlemek zordur.	leakage	0	0
Tom is a welder.	Tom bir kaynakçıdır.	welder	0	0
Strive only for self-interest and nothing else.	Sadece kendi çıkarlarınız için çaba gösterin ve başka hiçbir şey yapmayın.	self-interest	0	0
IMF stands for International Monetary Fund.	IMF Uluslararası Para Fonu (IMF) anlamına gelir.	imf	0	0
Well, will Pushkin pay for the apartment then?	Pekâlâ, o zaman Pushkin apartman için ödeyecek mi?	pushkin	0	0
Tom bought a bucket of extra-spicy fried chicken and a container of coleslaw.	Tom bir ekstra-baharat kovası, kızarmış piliç ve bir konteyner lahana salatası ısmarladı.	coleslaw	0	0
Newton was instrumental in developing techniques to prevent counterfeiting of the English money.	Newton İngiliz parası taklitçiliğini önlemek için gelişen tekniklerde etkiliydi.	counterfeiting	0	0
Everyone has the right to rest and leisure, including reasonable limitation of working hours and periodic holidays with pay.	Her şahsın dinlenmeye, eğlenmeye, bilhassa çalışma müddetinin makul surette sınırlandırılmasına ve muayyen devrelerde ücretli tatillere hakkı vardır.	limitation	0	0
Fecal transplant is an effective treatment for antibiotic-associated diarrhoea.	Dışkı nakli, antibiyotik ile ilişkili ishal için etkili bir tedavi yöntemidir.	diarrhoea	0	0
Tom's comments were unsavory.	Tom'un yorumları berbattı.	unsavory	0	0
Inferiority complexes are more common than we think.	Aşağılık kompleksleri düşündüğümüzden daha yaygındır.	complexes	0	0
Our delay was due to traffic congestion.	Gecikmemiz trafik sıkışıklığı nedeniyleydi.	congestion	0	0
His argument has many inconsistencies.	Onun iddiasının birçok çelişkileri vardır.	inconsistencies	0	0
Tom lost his plush squirrel.	Tom peluş sincabını kaybetti.	plush	0	0
You need at least four people for a three-legged race.	Üç ayaklı bir yarış için en az dört kişiye ihtiyacın var.	three-legged	0	0
Did you sift the flour before you made the cookie batter?	Kurabiye hamuru yapmadan önce unu eledin mi?	sift	0	0
Do you believe in the Kinsey scale?	Kinsey ölçeğine inanıyor musun?	kinsey	0	0
A fiscal tightening policy is being enacted.	Bir mali sıkma politikası yürürlüğe giriyor.	enacted	0	0
The snow has accumulated knee-deep in Boston.	Boston'da diz boyu kar birikti.	knee-deep	0	0
They drank smoothies.	Onlar meyveli içecek içtiler.	smoothies	0	0
Tom drives a four-wheel drive van.	Tom, dört tekerlekli bir kamyonet kullanıyor.	four-wheel	0	0
If you leave, I'll tell all the world you fondle me while I sleep.	Eğer gidersen, tüm dünyaya ben yatarken beni okşadığını söylerim.	fondle	0	0
Her smooth entry into the ranks of the royal family will help to dispel these fears.	Onun kraliyet ailesinin saflarına düzgün girişi bu korkuların giderilmesine yardımcı olacaktır.	dispel	0	0
Naoki is as old as Kaori.	Naoki Kaori kadar yaşlıdır.	naoki	0	0
I'd like to rent a motorboat.	Bir motorbot kiralamak istiyorum.	motorboat	0	0
He is very sullen now.	O şu anda çok somurtkan.	sullen	0	0
We're bordering on failure.	Batmanın eşiğindeyiz.	bordering	0	0
It was Marie Curie who discovered radium.	Radyumu keşfeden Marie Curie idi.	curie	0	0
The increase in incidents of terrorism is really unnerving.	Terör olaylarındaki artış gerçekten de sinir bozucu.	unnerving	0	0
Speech exposes what the brain is worth.	Konuşma, beynin değerini açığa vurur.	exposes	0	0
I want cuddles.	Kucaklanmak istiyorum.	cuddles	0	0
Sami and Layla had an idyllic life.	Sami ve Leyla cennet gibi bir hayat yaşadılar.	idyllic	0	0
This sentence has a typo.	Bu cümlenin bir yazım hatası var.	typo	0	0
Tom is an affluent man.	Tom varlıklı bir adamdır.	affluent	0	0
I'm going to be singing a cappella at a friend's wedding ceremony.	Bir arkadaşımın düğün töreninde capella söyleyeceğim.	cappella	0	0
Many doctors don't accept Medicare.	Birçok doktor Medicare'i kabul etmemektedir.	medicare	0	0
My six-month old son is teething.	Altı aylık oğlum diş çıkarıyor.	teething	0	0
These methods get invoked first when a touch is initiated.	Ekrana dokunulduğunda önce bu yöntemler çağrılır.	invoked	0	0
We ate swordfish.	Kılıç balığı yedik.	swordfish	0	0
Let me reiterate what I've said.	Söylediğimi tekrarlayayım.	reiterate	0	0
Don't dawdle on the way home.	Eve gelirken yolda oyalanma.	dawdle	0	0
I can assure you of his reliability.	Onun güvenirliği konusunda sizi temin ederim.	reliability	0	0
Tapas are Spanish appetizers.	Tapas İspanyol mezeleridir.	tapas	0	0
I don't like that prissy face of yours.	Ben senin o titiz yüzünü sevmiyorum.	prissy	0	0
I'm adaptable.	Ben uyarlanabilirim.	adaptable	0	0
Multilateral trade negotiations ran aground over import quotas.	Çok taraflı ticaret müzakereleri ithalat kotaları üzerinde şapa oturdu.	quotas	0	0
A new principal is administering the school.	Okulu yeni bir okul müdür idare etmektedir.	administering	0	0
I mowed Tom's lawn.	Tom'un çimini biçtim.	mowed	0	0
He had the boldness to ignore the teacher's advice.	Onun öğretmenin tavsiyesini görmezden gelme cesareti vardı.	boldness	0	0
Tom's a grouch.	Tom bir homurdanan kimse.	grouch	0	0
Sami and his neighbors rallied to support Layla.	Sami ve komşuları, Leyla'yı desteklemek için yürüyüş yaptılar.	rallied	0	0
Any one of us could suffer from malnutrition without knowing it!	Herhangi birimiz bunu bilmeden yetersiz beslenmeye maruz kalabilir!	malnutrition	0	0
Will the groundhog see his shadow?	Dağ sıçanı onun gölgesini görecek mi?	groundhog	0	0
Sugary drinks have no nutritional value and contribute significantly to weight gain.	Şekerli içeceklerin hiçbir besin değeri yoktur ve kilo almaya önemli ölçüde etki ederler.	nutritional	0	0
Killing people while they pray is the most contemptible thing imaginable.	İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	contemptible	0	0
All the resuscitation efforts have failed.	Bütün canlandırma çabaları başarısız oldu.	resuscitation	0	0
A baler is used to compress hay into bales.	Bir balya makinesi samanı balyalara sıkıştırmak için kullanılır.	bales	0	0
Diplomas used to have value.	Diplomaların değeri vardır.	diplomas	0	0
A full-grown African elephant weighs about four tons.	Tam yetişmiş Afrika fili yaklaşık dört ton ağırlığındadır.	full-grown	0	0
In the Rig Veda, Agni is the god of fire.	Rig Veda'sında, Agni ateş Tanrısıdır.	veda	0	0
The nightlife is better in New York.	Gece yaşamı New York'ta daha iyidir.	nightlife	0	0
Romania is a Balkan country. Its capital is Bucharest.	Romanya bir Balkan ülkesidir. Başkenti Bükreş'tir.	balkan	0	0
They are going to emigrate to the United States.	Onlar Amerika Birleşik Devletleri'ne göç edecekler.	emigrate	0	0
Tom was awarded a knighthood.	Tom'a şövalyelik verildi.	knighthood	0	0
Lajos migrated to Algeria.	Lajos, Cezayir'e göç etti.	migrated	0	0
When I was a kid, I dreamed of becoming a star like Seiko Matsuda.	Ben bir çocukken Seiko Matsuda gibi bir yıldız olmayı hayal ettim.	matsuda	0	0
His namesake was a much better person.	Adaşı çok daha iyi bir insandı.	namesake	0	0
That's quite a shiner.	Gözün morarmış.	shiner	0	0
The cat is basking in the sun.	Kedi güneşleniyor.	basking	0	0
Adolfo is from Bolivia. He is Bolivian.	Adolfo Bolivya'dan geliyor. O bir Bolivyalı.	adolfo	0	0
I'm a Sagittarius.	Yay burcuyum.	sagittarius	0	0
The Smurfs and the Navi both have blue skin.	Şirinler'de de Navi'de de mavi deri var.	smurfs	0	0
Facebook is more and more censored. It's not democracy at all.	Facebook giderek sansürleniyor. Bu hiç demokratik değil.	censored	0	0
He had to reduce the price of his wares.	O mallarının fiyatını düşürmek zorunda kaldı.	wares	0	0
She got full marks by memorizing the whole lesson.	O, bütün dersi ezberleyerek tam not aldı.	memorizing	0	0
I like weasels.	Gelincikleri severim.	weasels	0	0
Nationalism is the greatest enemy Europe has today.	Milliyetçilik Avrupa'nın bugün sahip olduğu en büyük düşmandır.	nationalism	0	0
Have you ever tried to play handball?	Hiç hentbol oynamayı denedin mi?	handball	0	0
Mayumi is a healthy person. She almost never gets sick.	Mayumi sağlıklı bir kişidir. O neredeyse hiç hastalanmaz.	mayumi	0	0
The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	Bebek beşiğinde, emziğini emiyor.	pacifier	0	0
He was the head of the League of Militant Atheists.	Allahsızlığı Yayma Kürsüsü başkanıydı.	atheists	0	0
Tom is a three-time national champion.	Tom üç kez ulusal şampiyondur.	three-time	0	0
That rabbit's getting away with my radishes!	O tavşan benim turplarımı alıp kaçıyor.	radishes	0	0
The term ‘milonguero style tango’ was coined in the early 1990s to describe the style of dancing tango that was prevalent in the milongas of downtown Buenos Aires in the 1950s.	1950'li yıllarda şehir Buenos Aires'in milangolarında yaygın olan tangoyu dans etme stilini tanımlamak için 'Milonguero stili tango' terimi 1990'ların başında uyduruldu.	coined	0	0
This incessant noise drives me mad.	Bu sürekli gürültü beni deli ediyor.	incessant	0	0
Snow began whirling through the street.	Kar sokaklarda fırıl fırıl dönmeye başladı.	whirling	0	0
My menstrual cramps have been horrible lately.	Benim adet sancılarım son zamanlarda korkunç oldu.	menstrual	0	0
Tom felt a little light-headed.	Tom biraz sersemlemiş hissetti.	light-headed	0	0
What is the active ingredient in Tylenol?	Tylenol'da etken madde nedir?	tylenol	0	0
Flooding has destroyed six thousand hectares of cropland.	Sel, altı bin hektar ekili alanı tahrip etti.	hectares	0	0
Some were lynched.	Bazıları linç edildi.	lynched	0	0
Glorify the ocean, but stay on the ground.	Okyanusu öv ama karada kal.	glorify	0	0
She triumphed against all odds.	O her şeye rağmen zafer kazandı.	triumphed	0	0
Tom handed Mary the roll of masking tape.	Tom maskeleme bandı rulosunu Mary'ye uzattı.	masking	0	0
Tom is a prolific reader.	Tom çok üretken bir okuyucudur.	prolific	0	0
The professor lectured on French history.	Profesör, Fransa tarihi üzerine konferans verdi.	lectured	0	0
Tom is still using the wallet I gave him on his thirteenth birthday.	Tom hâlâ ona on üçüncü doğum gününde verdiğim cüzdanı kullanıyor.	thirteenth	0	0
Tom is Mary's protege.	Tom, Mary'nin himayesinde.	protege	0	0
Tom is a lobbyist.	Tom bir lobici.	lobbyist	0	0
I like all films that Juzo Itami directs.	Juzo Itami'nin yönettiği tüm filmleri severim.	directs	0	0
You're not impressing me.	Beni etkilemiyorsun.	impressing	0	0
I'm your flatmate Paul.	Ben senin ev arkadaşın Paul.	flatmate	0	0
He was sent home to Algeria to recuperate.	İyileşmesi için Cezayir'e gönderildi.	recuperate	0	0
People are self-serving.	İnsanlar çıkarcı.	self-serving	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Roma dünyasında hüküm süren muhtelif ibadet şekillerinin tümü, insanlar tarafından mütesaviyen doğru, düşünürü tarafından yanlış, yargıcı tarafından da faydalı olarak görüldü. Ve böylelikle müsamaha yalnızca karşılıklı müsamahayı değil, aynı zamanda dinsel uyumu da ortaya koydu.	concord	0	0
Mom remained in the car while Dad shopped.	Babam alışveriş yaparken annem arabada kaldı.	shopped	0	0
I've been blacklisted.	Ben kara listeye alındım.	blacklisted	0	0
You look unsatisfied.	Tatmin olmamış görünüyorsun.	unsatisfied	0	0
This is an infantile game.	Bu, çocuğa özgü bir oyun.	infantile	0	0
Mistaking cadenza with decadence would be a great mistake.	Kadenzi dekadenzle yapmak büyük hata olurdu.	decadence	0	0
Mary is a leftist.	Mary sol görüşlüdür.	leftist	0	0
SOPA is an acronym for the Stop Online Piracy Act.	SOPA, Stop Online Piracy Act'in baş harflerinden oluşan bir kısaltmadır.	acronym	0	0
There are clots in the blood.	Kanda pıhtılar var.	clots	0	0
The street is too narrow for lorries.	Cadde kamyonlar için çok dar.	lorries	0	0
Blood pressure is important as a barometer of health.	Sağlığın bir basınç ölçeri olarak kan basıncı önemlidir.	barometer	0	0
When the bus swerved to miss a cat, the driver said, "That was a close call."	Sürücü kediye çarpmamak için yoldan çıktığında, kıl payı kurtuldu dedi.	swerved	0	0
Tom peeked inside.	Tom gizlice içeriye baktı.	peeked	0	0
Tom is a dermatologist.	Tom bir dermatologtur.	dermatologist	0	0
The Mahdi Army is a private militia in Iraq.	Mehdi Ordusu, Irak'taki özel bir milis gücüdür.	mahdi	0	0
Can you walk on stilts?	Cambaz ayakları üzerinde yürüyebilir misin?	stilts	0	0
You must assimilate into new surroundings.	Yeni çevreyi benimsemelisin.	assimilate	0	0
They were grieved by the illness of their aunt.	Onlar teyzelerinin hastalığından üzüntü duyuyorlardı.	grieved	0	0
The smell of fermented soybeans sickens him.	Mayalanmış soya fasulyesi kokusu onu hasta eder.	fermented	0	0
Russia is an occupant.	Rusya işgalcidir.	occupant	0	0
If you gamble on the stock market, you are an investor... If you gamble on the derivatives market, you are a trader... If you gamble at the casino, you are a loser... Morality?	Borsada kumar oynarsan bir yatırımcısındır... Türev piyasada kumar oynarsan bir tüccar ... Kumarhanede kumar oynarsan bir kaybedensindir ... Ahlak ?	derivatives	0	0
Tom lived in a spectacularly beautiful place.	Tom olağanüstü manzaralı güzel bir yerde yaşadı.	spectacularly	0	0
Copernicus studied mathematics and astronomy at the University of Krakow.	Kopernik, Krakow Üniversitesinde matematik ve astronomi okudu.	krakow	0	0
The Yankees are running away with the pennant race.	Bayrak yarışında Yankiler fark atıyorlar.	pennant	0	0
He has a great storehouse of knowledge about historical details but I seriously doubt that's of any use in life.	Onun tarihsel ayrıntılar hakkında büyük bir bilgi deposu var fakat hayatta onun bir işe yaradığından cidden süphe duyuyorum.	storehouse	0	0
Mr. Mailer will stay here until tomorrow.	Bay Mailer yarına kadar burada kalacak.	mailer	0	0
Sandstone is a kind of sedimentary rock.	Kumtaşı, tortul bir kaya türüdür.	sandstone	0	0
Wherever you go, you see a lot of bicycles left on sidewalks near stations.	Nereye giderseniz gidin, istasyonların yanında kaldırımlar üstünde bırakılmış çok sayıda bisiklet görürsünüz.	sidewalks	0	0
We escaped death by a hair's breadth.	Kıl payı ölümden kurtulduk.	breadth	0	0
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Annemin tarafından dedem yarın 60. doğum gününü kutluyor.	60th	0	0
To continue, please insert the disc labelled Disc 2.	Devam etmek için lütfen Disk 2 etiketli diski yerleştirin.	labelled	0	0
Different nations can only coexist peacefully if they respect each other's respective culture.	Farklı uluslar ancak birbirlerinin kültürlerine saygı duyarlarsa bir arada yaşayabilirler.	coexist	0	0
Only one who lives here, knows the coldness.	Sadece burada yaşayan soğuğu bilir.	coldness	0	0
I was truly perplexed.	Gerçekten kafam karışmıştı.	perplexed	0	0
"Jalan atthirari anni" means "the moon of my life" in Dothraki.	"Jalan atthirari anni" Dothraki dilinde "hayatımın Ay'ı" demektir.	anni	0	0
Many early cars used a tiller instead of a steering wheel.	Birçok eski araba direksiyon yerine yeke kullanırdı.	tiller	0	0
Tom wanted to buy a Newfoundland dog.	Tom bir Newfoundland köpeği satın almak istiyordu.	newfoundland	0	0
Leicester is a city in the East Midlands.	Leicester, Doğu Midlands'ta bir şehirdir.	midlands	0	0
Moonlight was the only illumination.	Ay ışığı tek ışık kaynağıydı.	illumination	0	0
Why are barns red?	Ahırlar neden kırmızı?	barns	0	0
Who's this oddball?	Bu tuhaf adam kim?	oddball	0	0
Emo people wear black lipstick.	Emolar siyah ruj sürerler.	emo	0	0
They aren't bartenders.	Onlar barmen değil.	bartenders	0	0
The silence in the forest is restful.	Ormandaki sessizlik huzur verici.	restful	0	0
There were once a Scotsman and an Englishman and an Irishman serving in the army together, who took it into their heads to run away on the first opportunity they could get.	Bir zamanlar elde ettikleri ilk fırsatta kaçmayı kafalarına koyan bir İskoçyalı ve bir İngiliz ve bir İrlandalı orduda birlikte hizmet ediyorlardı.	scotsman	0	0
Gothic novels reappeared at the end of the century.	Gotik romanlar yüzyılın sonunda yeniden ortaya çıktı.	reappeared	0	0
Malay has many similarities with Indonesian.	Malezya dilinin Endonezya diliyle pek çok benzerlikleri vardır.	malay	0	0
I have a strong backhand.	Güçlü bir ters vuruşum var.	backhand	0	0
May I use your lawnmower?	Çim biçme makinenizi kullanabilir miyim?	lawnmower	0	0
Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.	Philip, Andrew ve Peter gibi, Bethesda kasabasındandı.	bethesda	0	0
When written as a numerical date, March 14, 2015 is 3/14/15, corresponding to the first five digits of pi (3.1415) - a once-in-a-century coincidence!	Bir sayısal tarih olarak yazıldığında Mart 14, 2015, pi'nin ilk beş rakamına karşılık gelir- yüz yılda bir kez rastlantı!	numerical	0	0
The watermelons this year are unusually sweet.	Karpuzlar bu yıl alışılmadık biçimde tatlı.	watermelons	0	0
This botanist specializes in carnivorous plants.	Bu botanikçi etçil bitkiler konusunda uzmanlaşmıştır.	carnivorous	0	0
It's not a governmental question.	Bu bir hükümet sorunu değil.	governmental	0	0
How much fuel does a Boeing 747 carry for a nine-hour flight?	Boeing 747 dokuz saatlik bir uçuş için ne kadar yakıt taşır?	boeing	0	0
Tom is a lion tamer.	Tom bir aslan terbiyecisidir.	tamer	0	0
You can skip stage three of the certification process and advance immediately to stage six.	Sertifikasyon işleminin üçüncü aşamasını geçip hemen altıncı aşamaya doğru ilerleyebilirsiniz.	certification	0	0
Tom bludgeoned Mary to death.	Tom, Mary'yi öldüresiye dövdü.	bludgeoned	0	0
Tom grew up in a one-horse town and was overwhelmed when he moved to the big smoke.	Küçük ve köhne bir kasabada yetişen Tom, büyük şehre yerleştiğinde sudan çıkmış balığa dönmüştü.	one-horse	0	0
Dr. Yukawa played an important part in the scientific study.	Doktor Yukawa bilimsel çalışmada önemli bir rol oynadı.	yukawa	0	0
René Descartes is the father of analytical thinking.	Rene Descartes analitik düşünmenin babasıdır.	analytical	0	0
These meetings are infinite and fruitless.	Bu toplantılar sonsuz ve verimsizdirler.	fruitless	0	0
Tom pinned a white corsage on Mary's dress.	Tom, beyaz süs çiçek demetini Mary'nin elbisesine iğneyle tutturdu.	corsage	0	0
Tom is a bullfighter.	Tom bir boğa güreşçisidir.	bullfighter	0	0
There are only books on the bookshelf.	Kitaplıkta sadece kitaplar var.	bookshelf	0	0
Taxation is a serious issue.	Vergilendirme ciddi bir konudur.	taxation	0	0
They set out for Turkey on a two-day trip.	Türkiye'ye iki günlük bir seyahat için yola çıktılar.	two-day	0	0
If these muscles are weak, they cannot hold the kneecap in the correct position.	Bu kaslar zayıfsa, diz kaputunu doğru konumda tutamazlar.	kneecap	0	0
It can be said that Armenians are a mixture of various races.	Ermenilerin çeşitli ırkların bir karışımı olduğu söylenebilir.	armenians	0	0
Tom is nibbling on a carrot stick.	Tom bir havuç çubuğu kemiriyor.	nibbling	0	0
He spent hours perfecting his air guitar skills.	Hayali gitar becerilerini mükemmelleştirmek için saatler harcadı.	perfecting	0	0
Completely different from Tom was his boyfriend John, who was amicable and philanthropic.	Tom erkek arkadaşı John'dan tamamen farklıydı, o dostane ve hayırseverdi.	amicable	0	0
Sami had claustrophobia.	Sami'nin klostrofobisi vardı.	claustrophobia	0	0
Like a snake, you periodically shed your skin.	Cildin, yılan gibi periyodik olarak dökülüyor.	periodically	0	0
The Prado Museum is closed because today is Monday.	Bugün Pazartesi olduğu için Prado Müzesi kapalı.	prado	0	0
Kalman saw a very massive dark-haired creature in the woods.	Kalman ormanda çok büyük koyu tüylü bir yaratık gördü.	dark-haired	0	0
Fadil craved notoriety.	Fadıl şöhreti çok istiyordu.	notoriety	0	0
Many antibiotics come from fungi.	Birçok antibiyotik mantardan geliyor.	fungi	0	0
Stop aggravating me.	Beni sinirlendirmeyi bırak.	aggravating	0	0
Sami doused Layla's apartment with gasoline.	Sami, Leyla'nın evini benzinle ıslattı.	doused	0	0
We come home with new toothbrushes every time we visit the dentist.	Biz dişçiyi her ziyaret edişimizde eve yeni diş fırçaları ile geliriz.	toothbrushes	0	0
I finally understand the skeletal system.	Sonunda iskelet sistemini anlıyorum.	skeletal	0	0
Musk is one of the best scents.	Misk en iyi kokulardan biridir.	scents	0	0
The university's endowment has decreased steadily over the last ten years.	Üniversitenin bağışı son on yılda giderek azalmıştır.	endowment	0	0
Tom is a bookworm.	Tom bir kitap kurdu.	bookworm	0	0
When your resources are limited, you have to prioritize.	Kaynaklarınız sınırlı olduğunda öncelik sıralaması yapmanız gerekir.	prioritize	0	0
Even those in hospitals won't be saved from the coming meteor-caused firestorm!	Hatta bu hastaneler önümüzdeki meteor kaynaklı yangın fırtınasından kurtulmuş olmayacak!	firestorm	0	0
Our software is proprietary.	Bizim yazılımımız tescillidir.	proprietary	0	0
Madison and Jayden are best friends.	Madison ve Jayden en iyi arkadaşlar.	jayden	0	0
I'm just a hindrance.	Tam bir ayak bağıyım.	hindrance	0	0
The prevailing view among biologists is that non-native species should be presumed to be destructive unless proven otherwise.	Biyologlar arasındaki genel görüş, yerli olmayan türlerin aksi ispatlanmadıkça yıkıcı olduğunun varsayılması gerektiğidir.	biologists	0	0
Warning, no obscenity.	Uyarı, müstehcenlik yok.	obscenity	0	0
Tom retires next spring.	Tom önümüzdeki bahar emekli olacak.	retires	0	0
Japan is on the 135th meridian East.	Japonya 135. Doğu meridyeni üzerindedir.	meridian	0	0
I don't play the oboe.	Ben obua çalmıyorum.	oboe	0	0
Stop being so inflammatory.	Bu kadar kışkırtıcı olmayı bırak.	inflammatory	0	0
It's treatable.	Bu tedavi edilebilir.	treatable	0	0
I hear the hubbub of the children in the background.	Arka planda çocukların gürültüsünü duyuyorum.	hubbub	0	0
Fractions aren't as hard as I thought.	Kesirler düşündüğüm kadar zor değilmiş.	fractions	0	0
If the opposition were to win, it would not entail a radical departure from current policies.	Muhalefet kazanmış olsaydı mevcut politikalardan keskin bir çıkış gerektirmezdi.	entail	0	0
That gap is narrowing.	Bu geçit daralmaktadır.	narrowing	0	0
Lida lived for many years in a small Native American village in eastern Nicaragua.	Lida yıllarca Doğu Nikaragua'da küçük bir yerli amerikan köyünde yaşadı.	lida	0	0
Fadil and Layla's married life was a battleground.	Fadıl ve Leyla'nın evlilik yaşamı bir savaş alanıydı.	battleground	0	0
The pantomime is crowded with merry hearts.	Pandomim neşeli kalpler ile doludur.	pantomime	0	0
She's a voracious reader.	O doymak bilmez bir okuyucudur.	voracious	0	0
Tom accidentally stapled the fleshy part of his ear.	Tom yanlışlıkla kulağının etli kısmını zımbaladı.	fleshy	0	0
Unfamiliar terrain can be difficult to traverse.	Alışık olunmayan araziyi geçmek zor olabiliyor.	traverse	0	0
Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	Makul bir egzersiz kan dolaşımını artırır.	stimulates	0	0
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom Eric Clapton tarafından yazılmış şarkıları çalmada çok iyidir.	clapton	0	0
My brother is a first-year student.	Erkek kardeşim birinci sınıf öğrencisi.	first-year	0	0
It does get nauseating.	Mide bulandırıyor.	nauseating	0	0
Even though it hadn't rained for several days, the ground was still quite wet underfoot.	Birkaç gündür yağmur yağmamasına rağmen ayaklarımızı bastığımız yerler hâlâ çok ıslaktı.	underfoot	0	0
The teacher gave him a failing grade for basing his report on discredited research.	Öğretmen onun itibarsız araştırmasıyla ilgili raporuna dayandırarak ona başarısız notu verdi.	discredited	0	0
I can understand Slovak, but I can't speak it.	Slovakçayı anlayabilirim ama onu konuşamam.	slovak	0	0
They're going to Ishikawa.	Onlar Ishikawa'ya gidiyorlar.	ishikawa	0	0
They live in a rundown tenement on 5th St.	Onlar beşinci caddede yıkık kiralık bir evde yaşıyor.	tenement	0	0
We derive a lot of pleasure from books.	Biz kitaplardan çok zevk elde ederiz.	derive	0	0
The court ruled that Muslim schoolgirls could not be exempted from swimming lessons.	Mahkeme, Müslüman öğrencilerin yüzme derslerinden muaf olamayacağına karar verdi.	schoolgirls	0	0
The company's profits soared.	Şirketin kazancı arttı.	soared	0	0
The white poplar was uprooted.	Beyaz kavak sökülmüştü.	poplar	0	0
Translate the underlined part.	Altı çizili kısmı tercüme et.	underlined	0	0
The baby wiped his hands covered in chocolate on his bib.	Bebek çikolata kaplı elini mama önlüğüne sildi.	bib	0	0
Tom stroked his beard.	Tom kendi sakalını okşadı.	stroked	0	0
The separatist movement is creating conflict within the country.	Ayrılıkçı hareket ülke içinde çatışma yaratıyor.	separatist	0	0
Is that a lynx?	Vaşak mı o?	lynx	0	0
Sami sent Layla some nudes.	Sami, Leyla'ya bazı çıplak fotoğraflar gönderdi.	nudes	0	0
Tectonic plates are pieces of the lithosphere.	Tektonik levhalar, litosferin parçalarıdır.	tectonic	0	0
As of yet there has been no empirical research done on this subject.	Halen bu konuda herhangi bir deneysel araştırma yapılmamıştır.	empirical	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Fesleğen, adaçayı, biberiye, kekik ve keklik otu popüler otlardır.	oregano	0	0
Can I talk to Ryoko again before you hang up?	Telefonu kapatmadan önce Ryoko ile tekrar konuşabilir miyim?	ryoko	0	0
As both nations continue to develop, they have been hungrily gobbling up the world's resources, such as steel and cement.	İki ulus da geliştikçe çelik ve çimento gibi dünya kaynaklarını açgözlüce tüketiyorlar.	gobbling	0	0
The poor acoustics in the hall severely affected the audience's enjoyment of the concert.	Salonun zayıf akustiği, dinleyicilerin konserden zevk almalarını ciddi şekilde olumsuz etkiledi.	acoustics	0	0
He plants sunflowers in the spring.	O, ilkbaharda ayçiçeği eker.	sunflowers	0	0
Tomi became rich and suddenly got a lot of friends.	Tomi zengin oldu ve aniden birçok arkadaşı oldu.	tomi	0	0
He, like most Incas, believed this story.	Birçok İnkalar gibi, bu hikayeye inanırdı.	incas	0	0
Five prototypes were completed.	Beş prototip tamamlandı.	prototypes	0	0
At our high school, French is an elective.	Bizim lisede Fransızca seçmeli derstir.	elective	0	0
No drinkers allowed.	Alkollüler giremez.	drinkers	0	0
The cow moos.	İnek möler.	moos	0	0
I like voluptuous women.	Şehvetli kadınlardan hoşlanırım.	voluptuous	0	0
And the eyes of them both were opened: and when they perceived themselves to be naked, they sewed together fig leaves, and made themselves aprons.	İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	aprons	0	0
I like to keep tortoises as pets.	Ben evcil hayvan olarak kaplumbağa bakmak istiyorum.	tortoises	0	0
Hell would be paradise for a masochist.	Cehennem bir mazoşist için cennet olurdu.	masochist	0	0
A trilogy usually has three parts.	Bir trilojinin genellikle üç bölümü vardır.	trilogy	0	0
Sami got fired from Walmart.	Sami, Walmart'tan kovuldu.	walmart	0	0
Osiris, Anubis, and Horus are some of the most famous ancient Egyptian deities.	Osiris, Anubis ve Horus en ünlü antik Mısır tanrılarından bazılarıdır.	deities	0	0
Tom lives in a hovel.	Tom bir viranede yaşıyor.	hovel	0	0
Tom was a forester.	Tom bir ormancıydı.	forester	0	0
Yua and Yuma walked from morning until the last train.	Yua ve Yuma sabahtan son trene kadar yürüdüler.	yuma	0	0
She was sent to a psychiatric hospital for an indefinite period of time.	O belirsiz bir süre için bir akıl hastanesine gönderildi.	indefinite	0	0
We have all received one blessing after another from the fullness of his grace.	O'nun lütfunun bolluğundan birbiri ardınca nimetlere mazhar olduk.	fullness	0	0
How many cruises are there each day?	Her gün kaç tane gemi yolculuğu vardır?	cruises	0	0
Tom's eyebrows are quite bushy.	Tom’un kaşları oldukça gür.	bushy	0	0
Shizuko cheated in an examination and received an appropriate punishment.	Shizuko bir sınavda kopya çekti ve uygun bir ceza aldı.	shizuko	0	0
I like the original better than the remix.	Aslını remiksten daha çok seviyorum.	remix	0	0
Mitt Romney is the former governor of Massachusetts.	Mitt Romney Massachusetts'in eski valisiydi.	romney	0	0
William is working on a project that will revolutionize the way we think about renewable energy.	William yenilenebilir enerji hakkındaki düşünce tarzında devrim yaratacak bir proje üzerinde çalışıyor.	revolutionize	0	0
We're applying for a tax exemption.	Vergi muafiyeti başvurusu yapıyoruz.	exemption	0	0
Subways run under the ground.	Metrolar yerin altında gider.	subways	0	0
Did you know that Tove Jansson is not only mother of the Moomin, but also a extremely gifted artist?	Tove Jansson'ın sadece Moomin'in annesi değil, aynı zamanda son derece yetenekli bir ressam olduğunu biliyor muydun?	moomin	0	0
It is important that a lawyer should leave no stone unturned even on minor points and harp on the same subject to achieve a break through in an impasse.	Bir avukatın zor bir durumda küçük konularda bile her taşın altına bakması ve aynı konuda sonuca ulaşmak için ısrarla belirtmesi önemlidir.	impasse	0	0
I would like to convert a thousand kronor to dollars.	Bin kronu dolara dönüştürmek istiyorum.	kronor	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	Giovanni Cassini (1625-1712) İapetus dahil Satürn'ün dört uydusunu gözlemleyen ilk kişiydi.	cassini	0	0
Tom understood Mary's skepticism.	Tom, Mary'nin şüpheciliğini anladı.	skepticism	0	0
A smoldering pile of coal was left behind.	Yanan bir kömür yığını geride kaldı.	smoldering	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	Cesar Chavez çiftlik sahipleri ve onların destekçileri bazen şiddet kullansalar bile greve katılanların sessiz kalmalarını istedi.	strikers	0	0
The name comet comes from the Latin word cometa which means "long-haired".	Kuyruklu yıldız adı "uzun saçlı" anlamına gelen Latince kelime Cometa'dan gelmektedir.	long-haired	0	0
There is a long way from oil dependence to a renewable energy society.	Petrol bağımlılığından yenilenebilir enerji toplumuna uzun bir yol var.	dependence	0	0
Sami viciously raped Layla.	Sami, Leyla'ya acımasızca tecavüz etti.	viciously	0	0
Don't scribble here.	Burada karalama yapmayın.	scribble	0	0
The kitchen is spic and span.	Mutfak pırıl pırıl.	spic	0	0
Tom had no conception of what fatherhood entailed.	Tom, babalığın gerektirdiği anlayışa sahip değildi.	fatherhood	0	0
His son trembled with fear.	Oğlu korkuyla titredi.	trembled	0	0
Sean Connery started balding at the age of 21.	Sean Connery 21 yaşında kelleşmeye başladı.	balding	0	0
They fell out with each other over trifles.	Önemsiz şeyler üzerinde birbirleriyle ağız dalaşına girdiler.	trifles	0	0
He is worshiped as a god by everyone.	Ona herkes tarafından bir Allah gibi tapılır.	worshiped	0	0
Let's not be catty.	Hain olmayalım.	catty	0	0
How many times have you been burgled?	Kaç kez soyuldun?	burgled	0	0
The exile yearned for his home.	Sürgün, evinin hasretini çekiyordu.	yearned	0	0
The manager reprimanded the man by pounding on the table.	Müdür masaya vurarak adamı azarladı.	reprimanded	0	0
Hedgehogs can be very picky eaters.	Kirpiler çok yemek seçici olabilir.	hedgehogs	0	0
Every word alters the future; whether for good or bad depends on the word spoken.	Her kelime geleceği değiştirir. İster iyi ister kötü olsun, konuşulan sözcüğe bağlıdır.	alters	0	0
He's able-bodied, so he's gonna join the army.	O askerliğe uygun, bu yüzden o orduya katılacak.	able-bodied	0	0
Tom believes the philosophy of Ayn Rand is truly objective.	Tom, Ayn Rand felsefesinin gerçekten tarafsız olduğuna inanmaktadır.	ayn	0	0
He's industrious and hard-working.	O gayretli ve çalışkandır.	industrious	0	0
Traditional Russian cottages are built from wood.	Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.	cottages	0	0
Tom likes cantaloupe.	Tom kantalupu beğenir.	cantaloupe	0	0
He was a dapper man with a mustache that curled neatly at each tip.	O her ucundan özenle kıvrılmış bir bıyığı olan şık bir adamdı.	dapper	0	0
The Sagittarius and Perseus Arms of the galaxy remained unexplored for thousands of years.	Galaksinin Yay ve Kahraman kolları binlerce yıl keşfedilmemiş olarak kaldı.	perseus	0	0
I was overtaken by the car.	Araba tarafından geçildim.	overtaken	0	0
You are our one millionth customer.	Siz bizim milyonuncu müşterimizsiniz.	millionth	0	0
Sami was granted a one-year restraining order.	Sami'ye bir yıl yasaklama emri verildi.	one-year	0	0
We should compile a list of everybody who would be willing to help.	Yardım etmeye istekli olacak herkesin bir listesini derlemeliyiz.	compile	0	0
I want my steak medium-well, not well-done.	Bifteğim orta pişmiş olsun, tam pişmiş istemem.	well-done	0	0
Tom is standing on the table to change a lightbulb.	Tom bir ampul değiştirmek için masanın üzerinde duruyor.	lightbulb	0	0
There were no mourners.	Hiç yas tutan yoktu.	mourners	0	0
A laptop is better than a desktop.	Bir dizüstü, bir masaüstünden daha iyidir.	desktop	0	0
Some forensics researchers study the rate of insect colonization of carcasses.	Bazı adli araştırmacılar karkasların böcek kolonizasyon oranını çalışmaktadırlar.	carcasses	0	0
Tom has been very disobedient.	Tom çok itaatsizdi.	disobedient	0	0
I'm awfully glad you've come to live at Green Gables.	Oturmak için Green Gables'a gelmenize son derece sevindim.	gables	0	0
Tom is an enterprising young man.	Tom müteşebbis genç bir adam.	enterprising	0	0
The dog leaped at a stranger.	Köpek bir yabancının üzerine atladı.	leaped	0	0
I saw a hippopotamus at the zoo.	Hayvanat bahçesinde bir su aygırı gördüm.	hippopotamus	0	0
There are discrepancies.	Çelişkiler var.	discrepancies	0	0
Mr. Hashimoto is fair to us.	Bay Hasimoto bize karşı adil.	hashimoto	0	0
There are a lot of factories in Kawasaki.	Kawasaki'de bir sürü fabrika var.	kawasaki	0	0
Can you tell butter from margarine?	Tereyağını margarinden ayırt edebilir misin?	margarine	0	0
Is he Mahmut?	O Mahmut mu?	mahmut	0	0
Is UPnP port forwarding enabled in the router settings?	Yönlendirici ayarlarında UPnP bağlantı noktası yönlendirme etkin mi?	router	0	0
Jamala's victory at the "Eurovision 2016" convinces us that the world is not so hopeless as it sometimes seems.	"Eurovision 2016"'da Jamala'nın zaferi dünyanın bazen göründüğü kadar umutsuz olmadığına bizi ikna etmektedir.	convinces	0	0
How much applesauce did Tom eat?	Tom ne kadar elma sosu yedi?	applesauce	0	0
All the ills of democracy can be cured by more democracy.	Demokrasinin bütün sorunları daha fazla demokrasi ile tedavi edilebilir.	ills	0	0
I'm telling you this confidentially.	Bunu sana sır olarak söylüyorum.	confidentially	0	0
Every nunnery has its own rules.	Her rahibe manastırının kendi kuralları vardır.	nunnery	0	0
Tom is regaining consciousness.	Tom'un bilinci yerine geliyor.	regaining	0	0
Multilateral trade negotiations ran aground over import quotas.	Çok taraflı ticaret müzakereleri ithalat kotaları üzerinde şapa oturdu.	aground	0	0
Since we insulated the house we've saved a lot on heating oil.	Evi yalıttığımızdan beri kalorifer yakıtında çok tasarruf yaptık.	insulated	0	0
I live in a rooming house.	Bir pansiyonda yaşıyorum.	rooming	0	0
Tom was wearing mirrored sunglasses and a black baseball cap.	Tom aynalı güneş gözlüğü ve ve siyah bir beyzbol şapkası takıyordu.	mirrored	0	0
She was waiting at the quay as the ship came in.	Gemi geldiğinde, rıhtımda bekliyordu.	quay	0	0
The recoil reduces the weapon's accuracy.	Geri tepme, silahın hassasiyetini azaltır.	recoil	0	0
Tom is brash and impulsive.	Tom küstah ve itici.	brash	0	0
I have a palpable proof.	Somut bir kanıtım var.	palpable	0	0
My house is a shanty.	Benim evim bir gecekondu.	shanty	0	0
The lady and her dog that were entering at the gate were stopped by the gatekeeper.	İçeriye giren bayan ve köpeği kapıda görevli tarafından durduruldu.	gatekeeper	0	0
The teachers could not decide where to build the new schoolhouse.	Öğretmenler yeni okul binasını nereye inşa edeceklerine karar veremedi.	schoolhouse	0	0
I have a collection of stoat figurines.	Gelincik heykelciklerinden oluşan bir koleksiyonum var.	figurines	0	0
Lifestyles are changing.	Yaşam tarzları değişiyor.	lifestyles	0	0
I've oiled the bicycle.	Bisikleti yağladım.	oiled	0	0
Today is the fifth day of continual stock price decline.	Bugün süregelen hisse senedi fiyat düşüşünün beşinci günüdür.	continual	0	0
This teacup is tiny.	Bu çay fincanı küçücük.	teacup	0	0
Hertz and Avis are head to head competitors in the car rental business.	Hertz ve Avis, araç kiralama işinde başa baş rakiptirler.	hertz	0	0
We all know that Mendel was way ahead of his time.	Hepimiz biliyoruz ki, Mendel zamanının ötesindeydi.	mendel	0	0
Sami is a faker.	Sami bir sahtekardır.	faker	0	0
Don't forget that the adjective must agree with its noun.	Sıfatın ismiyle uyuşmak zorunda olduğunu unutma.	adjective	0	0
Tom woke in a stupor after a night of heavy drinking.	Ağır bir içki içtikten sonra Tom bir sersemlik içinde uyandı.	stupor	0	0
It turned out that some Russian athletes have used a new stimulant called "meldonium".	Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	stimulant	0	0
There were no mitigating circumstances.	Hiçbir hafifletici durum yoktu.	mitigating	0	0
Whither?	Nereye?	whither	0	0
How come none of my babysitters ever looked like you?	Nasıl oldu da bebek bakıcılarımdan hiçbiri sana benzemiyordu?	babysitters	0	0
This book is geared towards beginners.	Bu kitap başlangıç seviyesindeki kişilere yönelik yazılmıştır.	geared	0	0
Tom worked from sunup to sundown.	Tom sabahtan akşama kadar çalıştı.	sunup	0	0
He drew his water, which was excellent, from a very deep natural well, above which he had set up a very simple pulley block.	O, mükemmel olan çok derin doğal bir kuyudan suyunu çekti, bunun üzerine çok basit bir kasnak bloğu kurdu.	pulley	0	0
Tom pled guilty.	Tom suçu kabul etti.	pled	0	0
John's food was grasshoppers and wild honey.	Yahya'nın yiyecekleri çekirge ve vahşi baldı.	grasshoppers	0	0
The stupider the child, the more lovely.	Bir çocuk ne kadar aptalsa o kadar sevimlidir.	stupider	0	0
Odysseus and Morpheus are pronounced, with perfect regularity, like Zeus.	Odiseus ve Morfeus, Zeus gibi mükemmel normallikte söylenir.	morpheus	0	0
The Southern Hemisphere is comprised mainly of oceans.	Güney Yarımküre, çoğunlukla okyanuslardan oluşur.	comprised	0	0
The Belgians were the strongest of all the Gauls.	Belçikalılar tüm Galyalıların en güçlüsü idi.	belgians	0	0
My favorite German band is Juli.	Benim favori Alman grubum Juli'dir.	juli	0	0
What do you infer from her strange behavior?	Onun garip davranışlarından ne çıkarıyorsun?	infer	0	0
Magenta is the best color in the world!	Eflatun dünyadaki en iyi renktir!	magenta	0	0
The king ruled his kingdom justly.	Kral, krallığını adil biçimde yönetti.	justly	0	0
How many people do you know with disabilities?	Engelli kaç kişi tanıyorsun?	disabilities	0	0
Tom and Mary were among the onlookers.	Tom ve Mary seyirciler arasındaydılar.	onlookers	0	0
He won a sizeable amount of money.	O büyük miktarda para kazandı.	sizeable	0	0
Tom did a somersault.	Tom takla attı.	somersault	0	0
Wet clothing clings to the skin.	Islak giysi cilde yapışır.	clings	0	0
The government clamped down on the minority group.	Hükümet azınlık gruba göz açtırmadı.	clamped	0	0
Keep away from the unlicensed taxis.	Lisanssız taksilerden uzak durun.	unlicensed	0	0
This high-rise building has five lifts.	Bu yüksek katlı binanın beş asansörü var.	high-rise	0	0
These jerseys are too big for me.	Bu formalar benim için çok büyük.	jerseys	0	0
The enemy fired a volley of shots at us.	Düşman bize yaylım ateşi açtı.	volley	0	0
I'm not advocating deadly force.	Ölümcül gücü savunmuyorum.	advocating	0	0
Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	Hackerlar, özel ya da kamuya açık ağlara gizlice girmek için yeni yollar arıyorlar.	infiltrating	0	0
This table is made from reclaimed wood.	Bu masa kullanılmış tahtadan yapılır.	reclaimed	0	0
Macedonia and Bulgaria are not friends.	Macedonya ve Bulgaristan arkadaş değildir.	macedonia	0	0
The door is slightly ajar.	Kapı biraz açık.	ajar	0	0
I want to come back to Lucca.	Ben Lucca'ya geri gelmek istiyorum.	lucca	0	0
Tom was writhing in agony.	Tom acı içinde kıvranıyordu.	writhing	0	0
The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	Burçlar kuşağının on iki burcu şunlardır: Koç, Boğa, İkizler, Yengeç, Aslan, Başak, Terazi, Akrep, Yay, Oğlak, Kova ve Balık.	pisces	0	0
Where is the boarding gate for UA 111?	UA 111 için biniş kapısı nerede?	ua	0	0
I don't like queuing.	Sırada beklemeyi sevmiyorum.	queuing	0	0
We are basically writing in hieroglyphics without being aware of it.	Biz aslında bunun farkında olmadan hiyeroglifle yazıyoruz.	hieroglyphics	0	0
I have a tentative schedule.	Geçici bir programım var.	tentative	0	0
A standard 355 ml can of cola contains 39 grams of sugar.	355 mililitrelik standart bir teneke kola 39 gram şeker içerir.	ml	0	0
Those are pretty amazing dividends.	Onlar oldukça şaşırtıcı temettüler.	dividends	0	0
Sami scammed Layla.	Sami, Leyla'yı dolandırdı.	scammed	0	0
There's probably something subliminal about this album that makes me feel uncomfortable.	Muhtemelen bu albüm hakkında bilinçaltı bir şey var ve bu beni rahatsız ediyor.	subliminal	0	0
He showed his disapproval by raising an eyebrow.	Kaşını kaldırarak onaylamadığını gösterdi.	disapproval	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	oahu	0	0
Relations between us seem to be on the ebb.	Aramızdaki ilişkiler bozuk gibi görünüyor.	ebb	0	0
What will happen in the eternal future that seems to have no purpose, but clearly just manifested by fate?	Hiçbir amacı yokmuş gibi görünen ama var olmaktan başka bir kaderi olmadığı da açık olan bir sonsuzluktaki sonsuz gelecekte neler olacak?	manifested	0	0
Your religion promotes indolence.	Senin dinin uyuşukluğu destekliyor.	promotes	0	0
The creature's body was reminiscent of a bear.	Yaratığın vücudu bir ayıyı andırıyordu.	reminiscent	0	0
At the inauguration ceremony a plaque was unveiled in honor of the founder.	Açılış töreninde kurucunun şerefine bir plaket verildi.	unveiled	0	0
Rain was pattering on the roof.	Yağmur çatıda patırdıyordu.	pattering	0	0
Beowulf killed Grendel with his bare hands.	Beowulf çıplak elleriyle Grendel'i öldürdü.	grendel	0	0
You saved all your baby teeth in this matchbox? That's gross!	Bütün bebek dişlerini bu kibrit kutusunda biriktirdin mi? Bu iğrenç!	matchbox	0	0
Tom zipped up his coat.	Tom ceketinin fermuarını kapadı.	zipped	0	0
We dissected a frog to examine its internal organs.	İç organlarını incelemek için bir kurbağayı kesip parçalara ayırdık.	dissected	0	0
Mary wants to bring mammoths back to life.	Mary, mamutları hayata geri getirmek istiyor.	mammoths	0	0
I scaled one.	Ben birini ölçeklendirdim.	scaled	0	0
The gallbladder produces bile.	Safra kesesi safra üretir.	gallbladder	0	0
A cloud is an accumulation of water vapour in the sky.	Bir bulut gökyüzünde su buharının bir birikimidir.	vapour	0	0
Tom knelt down and lifted up the floorboard.	Tom diz çöktü ve döşeme tahtasını kaldırdı.	floorboard	0	0
The dismantling of the British Empire was relatively peaceful.	İngiliz İmparatorluğu'nun dağılması nispeten barışçıldı.	dismantling	0	0
I'm tired of your snide remarks.	Senin küçümseyen uyarılarından bıktım.	snide	0	0
Stop squabbling.	Tartışmayı bırak.	squabbling	0	0
The Sikh Empire was established in 1799 by Ranjit Singh.	Sih İmparatorluğu Ranjit Singh tarafından 1799 yılında kurulmuştur.	sikh	0	0
His restlessness gave her a hint that something was wrong.	Onun huzursuzluğu ona bir şeylerin yanlış olduğuna dair bir ipucu verdi.	restlessness	0	0
The milk was diluted with water.	Süt, su ile karıştırılmış.	diluted	0	0
The majority of husbands remind me of an orangutan trying to play the violin.	Kocaların çoğunluğu bana keman çalmaya çalışan bir orangutanı hatırlatır.	orangutan	0	0
Mary's neighbor is a busybody.	Mary'nin komşusu bir işgüzar.	busybody	0	0
"Thank you for clawing me," Taninna told her cat.	Taninna kedisine "Beni tırmaladığın için teşekkür ederim" dedi.	clawing	0	0
I'm sorry, we have no vacancies.	Üzgünüm, hiç boş yerimiz yok.	vacancies	0	0
She is a chatterbox.	O, bir gevezedir.	chatterbox	0	0
The meeting is held annually.	Toplantı yıllık olarak düzenlenmektedir.	annually	0	0
We had a heart-to-heart talk with each other.	Biz, birbirlerimizle kalp-kalbe bir konuşma yaptık.	heart-to-heart	0	0
We went to the Tama Zoo.	Tama hayvanat bahçesine gittik.	tama	0	0
Tom murdered the jeweller.	Tom kuyumcuyu öldürdü.	jeweller	0	0
He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	O, Simon ve Garfungel hitlerinden bir potpori söyledi.	medley	0	0
Tom slugged Mary.	Tom Mary'ye yumruk indirdi.	slugged	0	0
This study grant was given to me by the departmental council.	Bu öğrenim hibesi bana bölüm konseyi tarafından verildi.	departmental	0	0
Tom squealed with laughter.	Tom kıs kıs güldü.	squealed	0	0
Tom took a few snapshots.	Tom birkaç enstantane fotoğraf çekti.	snapshots	0	0
Tom was belligerent.	Tom kavgacıydı.	belligerent	0	0
My sister spends a lot of time on her little allotment.	Kız kardeşim onun küçük hissesine çok zaman harcıyor.	allotment	0	0
Imitation is the sincerest form of flattery.	Taklit en samimi yağcılık biçimidir.	sincerest	0	0
Exporting is a commercial activity which transcends borders.	İhracaat sınırları aşan ticari bir etkinliktir.	transcends	0	0
The first person to have been sent to space is known to be Yuri Gagarin, not Neil Armstrong.	Uzaya ilk gönderilen kişinin Neil Armstrong değil de, Yuri Gagarin olduğu bilinmektedir.	gagarin	0	0
Sami was a drug user and abuser.	Sami bir uyuşturucu kullanıcısı ve istismarcıydı.	abuser	0	0
Tom played shortstop.	Tom pasor oynuyordu.	shortstop	0	0
The restaurant was full of pensioners taking advantage of the early-bird special.	Restoran erkenci indiriminden yararlanan pansiyonerlerle doluydu.	pensioners	0	0
Tom's eyes were brimming with tears.	Tom'un gözleri gözyaşlarıyla doluydu.	brimming	0	0
Tom is allergic to soya.	Tom'un soya alerjisi vardır.	soya	0	0
A large bird landed on the windowsill.	Büyük bir kuş pencere kenarına indi.	windowsill	0	0
Crystal meth is short for crystal methamphetamine.	Kristal met, kristal metamfetaminin kısaltmasıdır.	methamphetamine	0	0
Every noun in Portuguese is either masculine or feminine.	Portekizcede her isim ya eril ya da dişildir.	noun	0	0
How much for a baguette?	Bir baget ne kadar?	baguette	0	0
Interpreters mediate between different cultures.	Çevirmenler farklı kültürler arasında aracılık ederler.	mediate	0	0
Maria was bedridden. The only contact she had with the outside world was via the TV broadcasts.	Maria yatalaktı. Dışarıdaki dünyayla tek irtibatı televizyon yayınları aracılığıyla oluyordu.	bedridden	0	0
They are trying to cozy up to imperialist forces in order to achieve their political aims.	Onlar politik amaçlarına ulaşmak için sömürgeci güçlere yaranmaya çalışmaktadırlar.	imperialist	0	0
He testified that the wire-tapping was carried out at the behest of his superiors.	O, Telefon dinlemesinin üstlerinin emirleri ile yürütüldüğü şeklinde ifade verdi.	behest	0	0
I must know where these quotations originate.	Bu alıntıların nereden kaynaklandığını bilmeliyim.	originate	0	0
We have a dog, a cat and three canaries.	Bir köpeğimiz, bir kedimiz ve üç kanaryamız var.	canaries	0	0
Sami started messaging Layla.	Sami, Leyla'ya mesaj göndermeye başladı.	messaging	0	0
Tom is thrifty, isn't he?	Tom tutumlu, değil mi?	thrifty	0	0
This is third-rate tobacco.	Bu üçüncü sınıf tütün.	third-rate	0	0
We have to formulate a plan if we are to save her!	Onu kurtaracaksak bir plan formüle etmeliyiz!	formulate	0	0
The frog croaks.	Kurbağa vraklar.	croaks	0	0
Tom said that Mary was uncooperative.	Tom, Mary'nin işbirliği yapmayan biri olduğunu söyledi.	uncooperative	0	0
Fadil craved notoriety.	Fadıl şöhreti çok istiyordu.	craved	0	0
It's a thankless job.	Bu nankör bir iş.	thankless	0	0
The Andorians have blue skin, white hair, and antennae.	Andoryalıların mavi deri, beyaz saç ve antenleri vardır.	antennae	0	0
The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	Kazanın nedeni, cihazın soğutma sistemindeki bir arızaydı.	refrigeration	0	0
It was the gamekeeper who found the body.	Cesedi bulan bekçiydi.	gamekeeper	0	0
Where is the Argentinean embassy?	Arjantin büyük elçiliği nerede?	argentinean	0	0
He was involved in a skirmish with a violent gang.	O şiddetli bir çete ile bir çatışmada yer aldı.	skirmish	0	0
It's one of our specialties.	Bu bizim uzmanlık alanlarımızdan biri.	specialties	0	0
Deep-fried food is delicious.	Bol yağda kızartılmış gıda lezzetlidir.	deep-fried	0	0
Do you know Professor López, by any chance?	Bir ihtimal Prof. Lopez'i biliyor musunuz?	lópez	0	0
Jerusalem is the holiest and most important Jewish city.	Yeruşalim en kutsal ve en önemli Yahudi şehridir.	holiest	0	0
A manservant is a man who works as a servant in a private house.	Bir uşak özel bir evde bir hizmetçi olarak çalışan adamdır.	manservant	0	0
Verdun had withstood a siege of ten weeks.	Verdun on haftalık bir kuşatmaya direnmişti.	verdun	0	0
She can't put together three words in Spanish, and she claims she's intermediate.	İspanyolca üç kelimeyi bir araya getiremiyor, ve orta düzey olduğunu iddia ediyor.	intermediate	0	0
Have you recently experienced palpitations or felt like your heart was racing?	Son zamanlarda çarpıntı ya da kalbiniz küt küt atıyormuş gibi hissettiğiniz oluyor mu?	palpitations	0	0
The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.	San Jacinto Savaşı öğleden sonra saat dörtte başladı.	jacinto	0	0
The history of the Byzantine Empire spans 1058 years.	Bizans İmparatorluğu tarihi 1058 yıllık bir süreyi kapsar.	spans	0	0
Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Vivaldi fagot için birçok müzik yazdı.	vivaldi	0	0
Tom's a fine-looking boy.	Tom yakışıklı bir çocuk.	fine-looking	0	0
My favorite Italian actor is Adriano Celentano.	En sevdiğim İtalyan aktör Adriano Celentano.	adriano	0	0
Tom collaborated with Mary on that.	Tom bu konuda Mary ile işbirliği yaptı.	collaborated	0	0
Tom skimmed the text.	Tom metni gözden geçirdi.	skimmed	0	0
Sami became unrecognizable.	Sami tanınmaz oldu.	unrecognizable	0	0
I feel freer than ever.	Kendimi her zamankinden daha özgür hissediyorum.	freer	0	0
So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	İsrail'deki "Kim milyoner olmak ister" yarışmasında şimdiye kadar yalnızca bir katılımcı bir milyon İsrail Şekeli kazanabildi.	shekels	0	0
The Belgians were the strongest of all the Gauls.	Belçikalılar tüm Galyalıların en güçlüsü idi.	gauls	0	0
Ensure that the needle has been sterilized beforehand.	İğnenin önceden sterilize edildiğinden emin olun.	sterilized	0	0
This area is pressurized.	Bu alan tazyiklidir.	pressurized	0	0
Tom was convicted of second-degree assault in 2013.	Tom 2013 yılında ikinci derece saldırı suçundan hüküm giydi.	second-degree	0	0
The farmer is scattering seeds over the field.	Çiftçi tarlaya tohumları serpiyor.	scattering	0	0
The United States is seeking extradition of Julian Assange.	Amerika Birleşik Devletleri Julian Assange'ın iadesini istiyor.	assange	0	0
There is no one in my life as important as Naz.	Hayatımda Naz gibi önemli birisi yok.	naz	0	0
You could've jeopardized the entire operation.	Tüm operasyonu riske atabilirdin.	jeopardized	0	0
I am consoling Mary.	Ben Mary'yi teselli ediyorum.	consoling	0	0
Laughter is like a windshield wiper. It can't stop the rain, but it lets you move ahead.	Kahkaha bir cam sileceği gibidir. Yağmuru durduramaz, ancak seni ileri doğru hareket ettirir.	wiper	0	0
She keeps harping on about how successful she is.	Ne kadar başarılı olduğunu söyleyip duruyor.	harping	0	0
There are two swimming pools, several cinemas, markets, shops, everything.	İki tane yüzme havuzu, çeşitli sinemalar, marketler, mağazalar, her şey vardır.	cinemas	0	0
She was wearing a white petticoat.	O beyaz bir kombinezon giyiyordu.	petticoat	0	0
It was a harrowing experience.	O üzücü bir deneyimdi.	harrowing	0	0
She has a cleft lip.	O yarık bir dudağa sahip.	cleft	0	0
The files that you are downloading from this website may contain malware.	Bu web sitesinden indirdiğiniz dosyalarda malware bulunabilir.	malware	0	0
There's justifiable anger.	Haklı bir öfke var.	justifiable	0	0
That child is always fretting.	O çocuk her zaman sızlanıyor.	fretting	0	0
Tom and Mary were both frowning.	Tom ve Mary ikisi de kaşlarını çatıyordu.	frowning	0	0
Tom barked.	Tom havladı.	barked	0	0
Greece cancels the referendum.	Yunanistan referandumu iptal ediyor.	cancels	0	0
Fifty-eight percent of the French are homeowners.	Fransızların yüzde seksen beşi ev sahibidir.	homeowners	0	0
What a fiendish trick!	Ne şeytani bir hile!	fiendish	0	0
Close the curtains! It's because the person living in the house across the street is a voyeur.	Perdeleri kapat! Çünkü caddenin karşısındaki evde yaşayan kişi bir röntgencidir.	voyeur	0	0
In Greek mythology, Zeus is the son of Chronos.	Yunan mitolojisinde, Zeus Chronos'un oğludur.	chronos	0	0
Two second-class tickets to Boston, please.	Boston'a ikinci sınıf iki bilet, lütfen.	second-class	0	0
Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	Holly Black, New Jersey'deki Viktorya tipi yıkık dökük bir evde doğdu.	decrepit	0	0
I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant.	Çok vaktim yok, bu yüzden bir fast-food restorana uğrayacağım.	fast-food	0	0
Mr. Shimada works at an osteopathic clinic.	Bay Shimada bir osteopatik kliniğinde çalışıyor.	shimada	0	0
A group of skinheads gathered near the mosque.	Bir grup dazlak caminin yakınında toplandı.	skinheads	0	0
Today, our teacher told us that those who smoke will never grow up. In order to prove it, she shot a seventh-grader named Petya.	Bugün, öğretmenimiz bize sigara içenlerin asla büyümeyeceğini söyledi. Bunu kanıtlamak için, Petya adında bir yedinci sınıf öğrencisini vurdu.	petya	0	0
These factories are polluting the environment.	Bu fabrikalar çevreyi kirletiyor.	polluting	0	0
The boy was frightened, and tried to say a prayer, but he could remember nothing but the multiplication table.	Oğlan korkmuştu ve dua etmeye çalıştı, ama o çarpım tablosundan başka bir şey hatırlayamadı.	multiplication	0	0
Incentives always help.	Teşvikler her zaman yardımcı olur.	incentives	0	0
She remarked that I should quit smoking.	O. sigarayı bırakmam gerektiğini belirtti.	remarked	0	0
My temperature was below thirty-seven degrees this morning.	Bu sabah benim ateşim otuz yedi derecenin altındaydı.	thirty-seven	0	0
Vikings didn't really wear horned helmets.	Vikingler gerçekten boynuzlu kask giymedi.	horned	0	0
Tom is doing a little matchmaking.	Tom biraz çöpçatanlık yapıyor.	matchmaking	0	0
The basements of the houses are likely to have problems.	Evlerin bodrumlarının sorunları olması muhtemeldir.	basements	0	0
Did you stockpile food and water?	Yiyecek ve suyu stokladınız mı?	stockpile	0	0
Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	Tibetli kilim dokumacıları geleneksel tasarımlar ve düğümler kullanır. Dolayısıyla onların kilimleri basit, doğal bir görünüme sahiptir.	weavers	0	0
He became a meme.	O bir mem oldu.	meme	0	0
The squirrel ate the hazelnut.	Sincap, fındığı yedi.	hazelnut	0	0
Tom started as a mailroom clerk.	Tom posta odası memuru olarak başladı.	mailroom	0	0
Tom's home was swallowed by a sinkhole.	Tom'un evi bir düden tarafından yutuldu.	sinkhole	0	0
Inertia is an important governing law.	Atalet önemli bir yönetim yasasıdır.	inertia	0	0
They headed westward.	Onlar batıya yöneldiler.	westward	0	0
My dog likes to gnaw on bones.	Köpeğim kemikleri kemirmeyi seviyor.	gnaw	0	0
It would be fun to make some crepes in the office.	Ofiste biraz krep yapmak eğlenceli olurdu.	crepes	0	0
It is better to die honorably than to live in disgrace.	Utanç içinde yaşamaktansa onurlu ölmek daha iyidir.	honorably	0	0
Toasts always fall on the buttered side.	Tostlar hep tereyağlı tarafı üzerine düşer.	toasts	0	0
Tom is a puritan.	Tom bir tutucu protestan.	puritan	0	0
You can't beat entropy, Tom. It's a lost cause.	Entropiyi yenemezsin Tom. Beyhude bir çaba bu.	entropy	0	0
If you see the lion baring its teeth, don't think that the lion is smiling at you.	Aslanın dişlerini gösterdiğini görürsen, sana gülümsediğini sanma.	baring	0	0
No matter which musical instrument you want to learn to play, the most important thing is not to make any mistakes from the beginning on, because mistakes are always imprinted on your mind more easily than everything you do right.	Hangi müzik aletini çalmayı öğrenmek istersen iste, en önemli şey başlangıçtan beri hiç hata yapmamaktır, çünkü hatalar doğru yaptığın şeylerden daha kolay akla yerleşir.	imprinted	0	0
What does it mean when a girl winks at you?	Bir kız sana göz kırptığında bu ne anlama gelir?	winks	0	0
Mr. Gardner of the ABC Corporation is staying at the Marriott Hotel from February 20th to the 27th, and would like very much to meet with you.	ABC Şirketinin Bay Gardner'ı 20 Şubat'tan 27 şubata kadar Marriott Otel'de kalıyor, ve sizinle tanışmayı çok istiyor.	marriott	0	0
I don't think that Tom will find a girlfriend for himself in the foreseeable future.	Tom'un öngörülebilir bir gelecekte kendisi için bir kız arkadaş bulacağını sanmıyorum.	foreseeable	0	0
Sami vandalized Layla's desk.	Sami, Leyla'nın masasını vandalize etti.	vandalized	0	0
Some legumes, like chickpeas and green beans, cause flatulence but are excellent foods.	Nohut ve taze fasulye gibi bazı baklagiller şişkinlik yapsalar da harika besinlerdir.	flatulence	0	0
Tom is the best-looking person I know.	Tom tanıdığım en yakışıklı erkek.	best-looking	0	0
Elias had captivating blue eyes.	Elias'ın büyüleyici mavi gözleri vardı.	captivating	0	0
Dogs' faithfulness impresses us.	Köpeklerin vefakarlığı bizi etkiler.	impresses	0	0
Such extravagance is beyond my reach.	Böyle bir savurganlık beni aşar.	extravagance	0	0
They made Oshin work from morning till night.	Oshin'e sabahtan akşama kadar iş yaptırdılar.	oshin	0	0
Proverbs are full of wisdom.	Atasözleri bilgelik doludurlar.	proverbs	0	0
The young man bade farewell to his comrades and relatives.	Genç adam arkadaşlarını ve akrabalarını uğurladı.	bade	0	0
Tom keeps his savings in a shoebox under the bed.	Tom tasarruflarını yatağın altındaki bir ayakkabı kutusunda tutuyor.	shoebox	0	0
Cell phones are convenient, but I want them to be used responsibly.	Cep telefonları kullanışlı, onların sorumlu kullanılmasını istiyorum.	responsibly	0	0
There were once a King and a Queen, and they had a son called Sigurd, who was very strong and active, and good-looking.	Bir zamanlar bir kral ve kraliçe ve de Sigurd adında çok güçlü ve aktif ve de yakışıklı oğulları varmış.	sigurd	0	0
His employer deducted $50 from his wages.	İşvereni maaşlarından 50 dolar düştü.	deducted	0	0
He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.	Kavşaktaki dur işaretini göremedi ve gelen bir arabaya vurdu.	oncoming	0	0
There is a statue of Nelson in Trafalgar Square.	Trafalgar Meydanı'nda Nelson'un bir heykeli var.	trafalgar	0	0
Jim persists in his opinion.	Jim kendi görüşünde ısrar ediyor.	persists	0	0
Thanks to your initiatives we've been recognized as a progressive and forward-thinking enterprise by the press.	Girişimleriniz sayesinde basın tarafından ilerici ve ileriye dönük düşünce kuruluşu olarak tanınmaktayız.	initiatives	0	0
Tom is a proficient marksman.	Tom uzman bir keskin nişancıdır.	proficient	0	0
There's a pig in the sty.	Ahırda bir domuz var.	sty	0	0
Sami didn't reveal the identity of his assailants.	Sami, saldırganlarının kimliğini açıklamadı.	assailants	0	0
In the old days there were duels in the USA.	Eskiden ABD'de düellolar varmış.	duels	0	0
I was absolved from paying my father's debt.	Babamın borcunu ödemekten berat edildim.	absolved	0	0
Being able to use a computer is advantageous.	Bir bilgisayar kullanabiliyor olmak avantajlıdır.	advantageous	0	0
Contraception is cheaper than pregnancy.	Doğum kontrolü, hamilelikten daha ucuzdur.	contraception	0	0
A cloud is an accumulation of water vapour in the sky.	Bir bulut gökyüzünde su buharının bir birikimidir.	accumulation	0	0
What converter did you get?	Hangi dönüştürücüyü aldınız?	converter	0	0
You will be assimilated.	Sen asimile olacaksın.	assimilated	0	0
Swingers and swing dancers are different.	Swingerlar ve swing dansçıları farklıdırlar.	swingers	0	0
The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	Doktor bu sabah beni görmeye geldi. Onun adı Werner ama o bir Rus. Bunda şaşırtıcı hiçbir şey yok. Bir zamanlar Alman olan bir İvanov'u tanımıştım.	ivanov	0	0
Institutional racism is a serious problem.	Kurumsal ırkçılık ciddi bir sorundur.	institutional	0	0
When you hear hoofbeats behind you, don't expect to see a zebra.	Arkanda nal sesleri duyduğunda bir zebra görmeyi bekleme.	hoofbeats	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Ben, Machu Picchu harabelerini ziyaret etmek isterim.	machu	0	0
Romulus was the son of Rhea Silvia.	Romulus Rhea Silvia'nın oğluydu.	romulus	0	0
Of the Dravidian languages, Telugu, Tamil, Kannada, and Malayalam have the most speakers.	Dravidyan dillerinden, Telugu, Tamil, Kannada ve Malayalam çok konuşmacıya sahip.	malayalam	0	0
A peacemaker was summoned.	Bir arabulucu çağrıldı.	peacemaker	0	0
Tom is loveable.	Tom sevimli.	loveable	0	0
How many humps do camels have on their backs?	Develerin sırtında kaç tane hörgüç var?	humps	0	0
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Beş köşeli yıldız büyücülükte önemli bir semboldür.	pentagram	0	0
We celebrated Christmas with a familial lunch.	Noeli bir aile yemeği ile kutladık.	familial	0	0
Let's run it up the flagpole and see if anyone salutes it.	Bir nabız yoklayalım bakalım, tepkiler nasıl olacak?	salutes	0	0
The separatists began to occupy the airport.	Ayrılıkçılar havaalanını işgal etmeye başladılar.	separatists	0	0
The invention of the transistor marked a new era.	Transistörün icadı yeni bir döneme damgasını vurdu.	transistor	0	0
The cyclists are wearing cyclist shorts made of spandex.	Bisikletçiler, spandexten yapılmış bisikletçi şortları giyiyorlar.	spandex	0	0
The public bought it hook, line and sinker, didn't they?	Halk olta iğnesi, olta ve olta kurşunu aldı, değil mi?	sinker	0	0
You do not want to incur the wrath of God.	Sen Tanrının gazabına uğramak istemezsin.	incur	0	0
Some quartic equations can be easily decomposed into quadratics.	Bazı dördüncü dereceden denklemler kolayca ikinci dereceden denklemlere ayrıştırılabilir.	decomposed	0	0
Should doctors speak formally or informally with their patients?	Doktorlar hastalarıyla resmî mi yoksa senli benli mi konuşmalı?	informally	0	0
It has to be a four-star hotel, and central.	O, dört yıldızlı bir otel ve merkezi olmalı.	four-star	0	0
A Mr. Marconi wants to see you.	Bay Marconi diye biri seni görmek istiyor.	marconi	0	0
The school telltale reported Tom to the principal for smoking behind the gym.	İspiyoncu öğrenci Tom'un spor salonunun arkasında sigara içtiğini müdüre söyledi.	telltale	0	0
It looks like the Guggenheim in New York.	New York'taki Guggenheim'a benziyor.	guggenheim	0	0
Indeed, computers are detrimental.	Gerçekten, bilgisayarlar zararlıdır.	detrimental	0	0
Tom was overdressed for the occasion.	Tom kutlama için süslenip püslendi.	overdressed	0	0
This is a heavy-duty machine.	Bu bir ağır iş makinesidir.	heavy-duty	0	0
Neil Armstrong and Buzz Aldrin walked on the moon for the first time in July 1969.	Neil Armstrong ve Buzz Aldrin Temmuz 1969 yılında ilk kez ayda yürüdüler.	aldrin	0	0
This hill of termites is located in Tanzania.	Bu termit tepesi Tanzanya'da yer almaktadır.	tanzania	0	0
A squadron of paratroopers landed behind the hill.	Bir paraşütçü birliği tepenin arkasına indi.	paratroopers	0	0
We ate at the BBQ party like there was no tomorrow.	Mangal partisinde öyle böyle yemedik.	bbq	0	0
This car is more reliable than a Lada.	Bu araba bir Lada'dan daha güvenilir.	lada	0	0
Walt's sons and grandsons are interested only in themselves.	Walt'ın oğulları ve torunları sadece kendileriyle ilgililer.	grandsons	0	0
Layla was a master manipulator.	Leyla usta bir manipülatördü.	manipulator	0	0
Edu has more or less a thousand gay friends.	Edu'nun aşağı yukarı bin tane eşcinsel arkadaşı var.	edu	0	0
Seventy-five percent of the world's tornadoes occur in the US.	Dünyadaki tornadoların yüzde yetmiş beşi ABD'de meydana gelir.	tornadoes	0	0
Tom is a hypnotist.	Tom bir hipnoz uzmanı.	hypnotist	0	0
They were inappropriately speaking their native language instead of Esperanto.	Onlar Esperanto yerine kendi ana dillerini olur olmadık yerde konuşuyorlardı.	inappropriately	0	0
Gladiators fought with lions inside the Colosseum.	Gladyatörler, Colosseum içinde aslanlarla dövüştüler.	colosseum	0	0
Tom died from electrocution.	Tom elektrik çarpması sonucu öldü.	electrocution	0	0
I was seething with rage.	Ben öfkeden kuduruyordum.	seething	0	0
Caroline Herschel was the first woman to discover a comet.	Caroline Herschel, bir kuyruklu yıldız keşfeden ilk kadındı.	herschel	0	0
He died a few days before his hundredth birthday.	O, yüzüncü doğum gününden birkaç gün önce öldü.	hundredth	0	0
There was a man from Nantucket who hated limericks.	Limericklerden nefret eden Nantucketli bir adam vardı.	nantucket	0	0
Tom never uses profanity.	Tom asla küfür kullanmaz.	profanity	0	0
The old man narrowly escaped being run over by a car.	Yaşlı adam bir araba tarafından ezilmekten kıl payı kurtuldu.	narrowly	0	0
The government prohibits us from carrying guns without a license.	Hükümet, ruhsatsız silah taşımaktan bizi men ediyor.	prohibits	0	0
Cut the quartered pak-choi into, slightly wide, strips.	Dörde bölünmüş Çin lahanasını biraz geniş şeritler halinde kesin.	quartered	0	0
It's Mt. Rushmore.	O Rushmore dağı.	rushmore	0	0
He was very naughty in his boyhood.	O, çocukluğunda çok yaramazdı.	boyhood	0	0
An oni will appear inevitably to those who fear oni.	Bir oni oniden korkanlara kaçınılmaz şekilde görünecek.	oni	0	0
This leaflet contains necessary information.	Bu broşür, gerekli bilgiyi içerir.	leaflet	0	0
One of the more compelling positives of the COVID pandemic has been the explosion in outdoor activities.	COVID pandemisinin daha zoraki pozitif yönlerinden biri, açık hava etkinliklerindeki patlama olmuştur.	pandemic	0	0
They tried to make the world a better place, but they were really just mobsters as usual.	Onlar dünyayı daha iyi bir yer haline getirmeye çalıştılar ama onlar gerçekten her zamanki gibi sadece gangsterdi.	mobsters	0	0
Without strong tendons, large muscles are of no use.	Güçlü tendonlar olmadan kasların büyük olması bir işe yaramaz.	tendons	0	0
Cellphones do not work in the air-raid shelter.	Cep telefonları hava saldırısı sığınağında çalışmaz.	air-raid	0	0
Tom plugged in the vacuum cleaner and started vacuuming the room.	Tom elektrikli süpürgenin fişini taktı ve odayı temizlemeye başladı.	vacuuming	0	0
In 1996, the name of Victoria Terminus was changed to Chhatrapati Shivaji Terminus.	1996 yılında, Victoria Terminus adı Chhatrapati Shivaji Terminus olarak değiştirildi.	terminus	0	0
Sami asked Majid to kill his wife.	Sami, Mecid'e karısını öldürmesini söyledi.	majid	0	0
Anne Boleyn was the first queen to be executed at the Tower of London.	Anne Boleyn, Londra Kulesinde idam edilen ilk kraliçeydi.	boleyn	0	0
This is a placid and cozy place.	Burası sakin ve sıcak bir yer.	placid	0	0
She's a nymphomaniac.	O bir nemfomanyak.	nymphomaniac	0	0
He was excommunicated.	O aforoz edildi.	excommunicated	0	0
Tom keeps an eagle feather as a good-luck charm.	Tom iyi bir şans tılsımı olarak bir kartal tüyünü saklıyor.	good-luck	0	0
Would you rather play racquetball?	Raketbol oynamayı tercih eder misin?	racquetball	0	0
He amassed a large fortune before he died.	Ölmeden önce büyük bir servet biriktirdi.	amassed	0	0
Tom's prestige is also being eroded.	Tom'un prestiji de erozyona uğruyor.	eroded	0	0
Everybody says that he's an effeminate guy.	Herkes onun efemine bir adam olduğunu söylüyor.	effeminate	0	0
The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	Veri bir dersin ideal uzunluğunun 60 dakika yerine 30 olabileceğini öneriyor.	optimum	0	0
The Viet Cong launched the Tet offensive on January 30, 1968.	Viet Cong 30 Ocak 1968'de Tet saldırısını başlattı.	tet	0	0
Jackals eat decomposing flesh.	Çakallar çürüyen eti yerler.	decomposing	0	0
The depiction violated a company's registered trademark.	Betimleme, bir şirketin tescilli ticari markasını ihlal etti.	depiction	0	0
One in six pregnancies in Britain are unplanned.	İngiltere'de altı gebelikten birisi plansızdır.	pregnancies	0	0
Tom is studying pediatrics.	Tom pediatri eğitimi alıyor.	pediatrics	0	0
Kawa is an implementation of Scheme for JVM that allows one to take advantage of all the libraries of Java.	Kawa bir JVM(Java Sanal Makinesi) gerçekleştirme projesidir.Bu bütün Java kütüphanelerini avantajlı bir şekilde kullanmaya izin verir.	implementation	0	0
The Czar was overthrown.	Çar devrildi.	overthrown	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	administrators	0	0
In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	Kopernik zamanında birçok gök bilimci,1000 yıldan daha fazla süre önce Yunan gök bilimci Batlamyus tarafından geliştirilen teoriye inanıyordu. Batlamyus'a göre Dünya evrenin merkeziydi ve hareketsizdi. Batlamyus, diğer bütün gök cisimlerinin Dünya etrafında karmaşık bir düzende hareket ettiğine inanıyordu.	ptolemy	0	0
Only God is omnipotent.	Sadece Tanrı her şeye gücü yetendir.	omnipotent	0	0
Your bed is crawling with dust mites.	Yatağın toz akarı kaynıyor.	mites	0	0
I make panna cotta without using gelatin.	Ben jelatin kullanmadan panna cotta yaparım.	gelatin	0	0
I teach kids from nought to five years old.	0-5 yaş grubu çocuklara öğretmenlik yapıyorum.	nought	0	0
The firemen localized the fire.	İtfaiyeciler yangını sınırladılar.	localized	0	0
Tom is skittish.	Tom gergin.	skittish	0	0
We keep a collie as a pet.	Biz evcil hayvan olarak İskoç çoban köpeği besliyoruz.	collie	0	0
The reign of Louis XIV lasted seventy-two years.	XIV. Louis'nin hükümdarlığı yetmiş iki yıl sürdü.	xiv	0	0
Sulfuric acid was once known as "oil of vitriol."	Sülfürik asit bir zamanlar kezzap yağı olarak bilinirdi.	sulfuric	0	0
We have detected an abnormality on your x-ray.	Röntgeninizde bir anormallik belirledik.	abnormality	0	0
Tom did all the legwork.	Tom bütün ayak işini yaptı.	legwork	0	0
Let's order the all-you-can-eat special.	Açık büfe spesiyalinden sipariş verelim.	all-you-can-eat	0	0
According to the guidebook, this is the best restaurant around here.	Rehbere göre, bu, civardaki en iyi restoran.	guidebook	0	0
Tom bakes bread at home.	Tom ekmeği evde pişirir.	bakes	0	0
I cannot answer your request offhand.	Talebinize düşünmeden yanıt veremem.	offhand	0	0
In his forties and fifties, a man is still a toddler.	Bir adam kırklı ve ellili yaşlarında hala yürümeye başlayan bir çocuktur.	forties	0	0
Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	Reçetesiz olarak Klonopin, Ativan ya da Xanax gibi benzodiazepinler kullanıyor musunuz?	ativan	0	0
An uncontrolled life leads to misery.	Kontrolsüz bir yaşam sefalete yol açar.	uncontrolled	0	0
Ceres is located 415 million kilometers from the Sun and revolves around the Sun in an orbit between Mars and Jupiter.	Ceres, güneş'ten 415 milyon kilometre uzaklıkta bulunur ve Mars ile Jüpiter arasındaki bir yörüngede güneş'in etrafında döner.	ceres	0	0
Yumiko was a little angry.	Yumiko biraz kızmıştı.	yumiko	0	0
How long did you flounder around before you asked for help?	Yardım istemeden önce ne kadar çabaladın?	flounder	0	0
Motorbikes are nice. You can move smoothly even through a traffic jam.	Motosikletler güzeldir. Trafik sıkışıklığında bile sorunsuz biçimde ilerleyebilirsin.	motorbikes	0	0
Congress failed to enact any useful legislation during the entire session.	Meclis bütün oturum boyunca işe yarar herhangi bir yasa yürütmekte başarısız oldu.	enact	0	0
Real-time strategy games usually involve arcade elements.	Gerçek zamanlı strateji oyunları genelde arcade özellikler de taşır.	real-time	0	0
Cornish, Welsh and Breton are Celtic languages.	Kernevekçe, Galce ve Bretonca Kelt dilleridir.	breton	0	0
This does not bode well.	Bu iyiye işaret değil.	bode	0	0
I am pruning the pear trees.	Armut ağaçlarını buduyorum.	pruning	0	0
You overestimate him.	Ona fazla değer veriyorsun.	overestimate	0	0
The walls are made from drywall.	Duvarlar alçıpandan yapılır.	drywall	0	0
The young man is often foolhardy.	Genç adam çoğu kez cesurdur.	foolhardy	0	0
Cephalopods are marine animals characterised by tentacles and bilateral body symmetry.	Kafadanbacaklılar, dokunaçlar ve bilateral vücut simetrisi ile tanımlanan deniz hayvanlarıdırlar.	bilateral	0	0
Tom was clearly the aggressor.	Tom açıkça saldırgandı.	aggressor	0	0
Tom became anorexic when he was in high school.	Tom lisedeyken anoreksik oldu.	anorexic	0	0
Tom isn't a slouch.	Tom bir beceriksiz değil.	slouch	0	0
Tom videotaped it.	Tom onu videoya kaydetti.	videotaped	0	0
Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	Yüzlerce manda göle doğru yöneldi.	buffaloes	0	0
Squirrels love acorns.	Sincaplar meşe palamudu sever.	acorns	0	0
Tom threw a pillow at Mary and the pillow hit her squarely in the face.	Tom Mary'ye bir yastık attı ve yastık doğrudan onun yüzüne çarptı.	squarely	0	0
The fruit must be finely fragmented, before it can go into the press.	Meyve prese girmeden önce güzel parçalanmış olmalıdır.	fragmented	0	0
Sometimes in the summer it gets so hot that people lose all their energy and get catatonic.	Bazen yazları o kadar sıcak olur ki, insanlar bütün enerjilerini kaybedip taş kesilirler.	catatonic	0	0
It was unprovoked.	O kışkırtılmamıştı.	unprovoked	0	0
Tom made it look effortless.	Tom yaparken kolaymış gibi göründü.	effortless	0	0
I don't think it's narcissism; it's just ordinary vanity.	Bunun narsisizm olduğunu düşünmüyorum; bu sadece sıradan bir kibir.	narcissism	0	0
The privacy settings on your smartphone allow this application to track your whereabouts.	Akıllı telefonunuzun gizlilik ayarları bu uygulamanın konumunuzu takip etmesine izin veriyor.	smartphone	0	0
Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	Geçen gördüğüm (Yedinci Mühür) Ingmar Bergman tarafından çekilmiş bir filmde gördüğüm gibi Ölüm bile satranç oynamayı seviyor.	ingmar	0	0
Tom knotted the rope securely.	Tom ipi güvenli bir biçimde düğümledi.	knotted	0	0
Do you feel yucky every morning?	Her sabah berbat hissediyor musun?	yucky	0	0
Hotels usually install wall-to-wall carpeting.	Oteller genellikle duvardan duvara halı döşerler.	carpeting	0	0
Mary made a cute snowman out of styrofoam balls and an old sock.	Mary strafor toplarından ve eski bir çoraptan hoş bir kardan adam yaptı.	styrofoam	0	0
Whosoever shall shed man's blood, his blood shall be shed: for man was made to the image of God.	Kim insan kanı dökerse, kendi kanı da insan tarafından dökülecektir. Çünkü Tanrı insanı kendi suretinde yarattı.	whosoever	0	0
Don't ingest antibiotics without a medical prescription.	Reçetesiz antibiyotik içmeyin.	ingest	0	0
Precautionary measures were unnecessary.	İhtiyati önlemler gereksizdi.	precautionary	0	0
Sami's conviction was upheld.	Sami'nin mahkumiyeti onaylandı.	upheld	0	0
Let's get down to brass tacks and make a decision.	Sadede gelelim ve bir karar verelim.	tacks	0	0
Why do you want Esperanto to become a lingua franca while you continue to communicate in English?	Neden İngilizce dilinde iletişim kurmaya devam ederken Esperanto'nun bir lingua franca olmasını istiyorsun?	franca	0	0
Tom outlived all of his children.	Tom bütün çocuklarını gömdü.	outlived	0	0
And he said: let the earth bring forth green herb, and such as may seed, and the fruit tree yielding fruit after its kind, which may have seed in itself upon the earth. And it was so done.	Tanrı, "Yeryüzü bitkiler, tohum veren otlar ve türüne göre tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları üretsin" diye buyurdu ve öyle oldu.	yielding	0	0
Borscht is often garnished with dill and sour cream.	Pancar çorbası genellikle dereotu ve ekşi krema ile süslenir.	borscht	0	0
Tom is quite limber.	Tom oldukça esnek.	limber	0	0
He bought himself a snowmobile.	O kendine bir kar arabası satın aldı.	snowmobile	0	0
The sonnet has fourteen verses.	Sonenin on dört dizesi var.	sonnet	0	0
Tom was knifed to death.	Tom ölümüne bıçaklandı.	knifed	0	0
Tom and Mary bicker all day long.	Tom ve Mary bütün gün tartışırlar.	bicker	0	0
She substituted butter with margarine.	Tereyağını margarinle değiştirdi.	substituted	0	0
William Penn was not born a Quaker.	William Penn bir Kuveykır olarak doğmadı.	quaker	0	0
The Germans and Celts had pants, but the Romans didn't.	Almanlar ve Keltler'in pantolonları vardı ama Romalıların yoktu.	celts	0	0
It's none of your beeswax.	Seni ilgilendirmez.	beeswax	0	0
Fermat's Last Theorem was finally proven by English mathematician Andrew Wiles in 1994.	Fermat'ın Son Teoremi, nihayet 1994 yılında İngiliz matematikçi Andrew Vaylzom tarafından kanıtlandı.	wiles	0	0
We had lost the overview a long time ago.	Biz uzun zaman önce genel bakışı kaybetmiştik.	overview	0	0
Gluttony is one of the seven deadly sins.	Açgözlülük yedi ölümcül günahlardan biridir.	gluttony	0	0
The Shetland Islands are part of the United Kingdom.	Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	shetland	0	0
Tom lives in Gangnam.	Tom Gangnam'da yaşıyor.	gangnam	0	0
You goofed, didn't you?	Aptalca bir hata yaptın, değil mi?	goofed	0	0
Tom built an igloo in his backyard.	Tom arka bahçesine bir iglo kurdu.	igloo	0	0
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	Sen hiç sana halisunasyon gösteren bir şey yedin mi?	hallucinate	0	0
He peels her apple.	O elmasını soyuyor.	peels	0	0
He boasts of never having been defeated in a horse race.	At yarışında hiç yenilmemekle övünüyor.	boasts	0	0
There's a fine line between tax minimization and tax avoidance.	Vergi minimizasyonu ve vergiden kaçınma arasında ince bir çizgi var.	avoidance	0	0
Lidia, can you cook some food to Magdalena, Ania, Piotr and Lech?	Lidia; Magdalena, Ania, Piotr ve Lech'e biraz yemek pişirebilir misin?	ania	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	consisting	0	0
Tom is always spacing out in class.	Tom her zaman derse ara veriyor.	spacing	0	0
That does not augur well for the rest of our dialogue.	Bu diyaloğumuzun geri kalanında iyiye işaret değil	augur	0	0
He has no redeeming traits.	Onun kurtarıcı özelliği yok.	redeeming	0	0
Donald J. Trump is the President-elect of the United States.	Donald J. Trump, Birleşik Devletler Başkanı seçildi.	president-elect	0	0
Microwaves penetrate the food in the oven.	Mikrodalgalar fırında yemeğe nüfuz eder.	microwaves	0	0
And she came to him in the evening carrying a bough of an olive tree, with green leaves, in her mouth. Noah therefore understood that the waters were ceased upon the earth.	Güvercin gagasında yeni kopmuş bir zeytin yaprağıyla akşamleyin geri döndü. O zaman Nuh suların yeryüzünden çekilmiş olduğunu anladı.	bough	0	0
The refugees were living in a narrow, squalid backstreet.	Mülteciler dar, bakımsız arka sokakta yaşıyordu.	backstreet	0	0
Have you ever studied archeology?	Hiç arkoloji eğitimi yaptın mı?	archeology	0	0
Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	Facebook sayesinde, sinsice izlemek artık birkaç özverili hayranın kalesi değildir ama yoğun ev kadını için bile oldukça uygun bir yüksek otomasyonlu görevdir.	enthusiasts	0	0
This show is too racy for teenagers.	Bu gösteri gençler için çok açık saçık.	racy	0	0
These machines are distinguished by particularly high-quality workmanship.	Bu makineler, özellikle yüksek kaliteli işçilik ile ayırt edilir.	workmanship	0	0
I'm a Libra.	Terazi'yim.	libra	0	0
The volcano erupts at regular intervals.	Volkan düzenli aralıklarla püskürür.	erupts	0	0
Where's Minsk?	Minsk nerede?	minsk	0	0
Estella and I are going for a walk.	Estella ve ben bir yürüyüşe gidiyoruz.	estella	0	0
Horus was the god of the sky, war and hunting.	Horus gök, savaş ve av tanrısıydı.	horus	0	0
Feminists have no sense of humour.	Feministlerin mizah duygusu yoktur.	feminists	0	0
What's Tom's computer literacy like?	Tom'un bilgisayar yetkinliği nasıl?	literacy	0	0
Where a painting's general sense seems clear, moreover, the exact decoding of its content remains in doubt.	Bir resmin genel anlamı açık görünse de, buna rağmen, onun içeriğinin tam çözümü şüpheli kalır.	decoding	0	0
Tom ran for reelection, but he lost.	Tom yeniden seçilmek için adaylığını koydu ama kaybetti.	reelection	0	0
How often do you use your rowboat?	Sandalınızı ne sıklıkla kullanıyorsunuz?	rowboat	0	0
Sami was flaunting his wealth.	Sami zenginliğini göz önüne seriyordu.	flaunting	0	0
Layla had religious inscriptions in her business card.	Leyla'nın kartvizitinde dini yazılar vardı.	inscriptions	0	0
Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Çubuk makarnayı çatalına dolayıp da mı yiyorsun?	twirling	0	0
If school wasn't obligatory, I would stop going there.	Okul zorunlu olmasa, oraya gitmekten vazgeçerim.	obligatory	0	0
The young snatcher wasn't spotted by the police again.	Genç hırsız yine polis tarafından fark edilmedi.	snatcher	0	0
Sami was fingering his prayer beads.	Sami tespihini çekiyordu.	fingering	0	0
In the Babylon 5 space station, G'Kar is a Narn ambassador.	Babylon 5 uzay istasyonunda, G'Kar bir Narn elçisidir.	narn	0	0
Sami started e-mailing Layla more.	Sami, Leyla'ya daha çok e-posta göndermeye başladı.	e-mailing	0	0
Will you go to Copacabana today?	Bugün Copacabana'ya gidecek misin?	copacabana	0	0
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Alkolle ilgili ölümün dört ana nedeni vardır. Araba kazalarından ya da şiddetten yaralanma biri, karaciğer sirozu, kanser, kalp ve kan sistemi gibi hastalıklar diğerleri.	cirrhosis	0	0
Plagiarism is a serious transgression of academic ethics.	İntihal, akademik etiğin ciddi bir ihlalidir.	transgression	0	0
I propose replacing "Tom and Mary" with "Pancras and Petunia."	"Tom ve Mary"'yi "Pancras ve Petuno" ile yer değiştirmeyi öneriyorum.	petunia	0	0
High calorie foods are bad for my health.	Yüksek kalorili yiyecekler sağlığım için kötüdür.	calorie	0	0
I frowned.	Ben kaşlarımı çattım.	frowned	0	0
An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	libyan	0	0
What a tawdry dress!	Ne zevksiz bir elbise!	tawdry	0	0
Tadashi has a soft voice.	Tadashi'nin yumuşak bir sesi var.	tadashi	0	0
This girl looks boyish.	Şu kız oğlansı görünüyor.	boyish	0	0
He is resting on his laurels.	O kazandıklarıyla yetiniyor.	laurels	0	0
That fat girl consumes too much sugary food.	Şu şişman kız çok fazla şekerli yiyecek tüketiyor.	sugary	0	0
This is non-negotiable.	Bu devredilemez.	non-negotiable	0	0
Mr. Gardiner left them soon after breakfast.	Bay Gardiner kahvaltıdan hemen sonra onlardan ayrıldı.	gardiner	0	0
I like this photo because it shows my virility.	Bu fotoğrafı beğeniyorum çünkü benim erkekliğimi gösterir.	virility	0	0
Tom suffers from multiple sclerosis.	Tom çoklu doku sertleşmesinden muzdarip.	sclerosis	0	0
I get scared when it thunders.	Gök gürlediğinde korkarım.	thunders	0	0
Tom just became the new editor-in-chief.	Tom şimdi yeni genel yayın müdürü oldu.	editor-in-chief	0	0
Tom made one serious omission.	Tom ciddi bir ihmalde bulundu.	omission	0	0
Can we make a substitution?	Bir yer değiştirme yapabilir miyiz?	substitution	0	0
Your crimes have desecrated your ancestors' graves.	Sizin suçlarınız atalarının mezarlarına saygısızlıktı.	desecrated	0	0
Tom summed up the situation in very few words.	Tom durumu çok az sözlerle özetledi.	summed	0	0
Research in Motion announced the layoff of 2000 employees and a restructuring of the company.	Research in Motion 2000 işçinin çıkarıldığını ve şirketin yeniden yapılanmasını bildirdi.	restructuring	0	0
Was the operation an outpatient procedure?	Müdahale ayakta mı yapılmıştı?	outpatient	0	0
Once more, fundamentalist ideologies are opposed to great historical advances.	Yine, köktenci ideolojiler büyük tarihsel ilerlemelere karşı çıkarlar.	fundamentalist	0	0
There is yet one minor blemish.	Henüz küçük bir leke var.	blemish	0	0
Human beings often lack insight into their own faults and failings.	İnsanoğlu çoğunlukla kendi hatalarına ve başarısızlıklarına karşı iç görüden yoksundur.	failings	0	0
Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	Sonra küçük Gerda, onun göğsüne dökülen, oradan kalbine nüfuz edip, buz kalıbını eriten ve orada saplanmış olan küçük cam parçasını alıp götüren sıcacık gözyaşlarını döktü.	thawed	0	0
The reason for my return is that the people of Chile are extraordinarily amiable.	Dönüşüm nedeni, Şili halkının aşırı derecede sevimli olması.	amiable	0	0
Don't be so elitist.	Çok seçkinci olma.	elitist	0	0
Tom was excited about the new job offer since he'd felt stagnant and unappreciated in his current position, but when he told his boss that he was thinking about leaving, his boss told him that a promotion and a pay raise were in the offing if he would stay, so it left Tom in a quandary about what to do.	Tom şu anki görevinde durgun ve takdir edilmemiş hissettiğinden dolayı yeni iş teklifi hakkında heyecanlıydı fakat patronuna ayrılmayı düşündüğünü söylediğinde patronu ona eğer kalırsa bir terfi ve zammın yakında olduğunu söyledi bu yüzden Tom'u ne yapacağı konusunda ikilem içinde bıraktı.	stagnant	0	0
Now that was a simplistic answer.	Şimdi bu basit bir cevaptı.	simplistic	0	0
I am thinking about buying a new parasol.	Yeni bir güneş şemsiyesi satın almayı düşünüyorum.	parasol	0	0
Let's not quibble over trivial matters.	Önemsiz konularda kelime oyunu yapmayalım.	quibble	0	0
Tom and Mary announced the dissolution of their marriage.	Tom ve Mary boşandıklarını duyurdular.	dissolution	0	0
There are three beauty salons on this street.	Bu caddede üç tane güzellik salonu var.	salons	0	0
I will come, weather permitting.	Hava izin verirse, gelirim.	permitting	0	0
Pigeons are very bothersome birds in cities.	Güvercinler şehirlerde çok rahatsız edici kuşlardır.	bothersome	0	0
Tom felt the pangs of hunger.	Tom açlığın acısını hissetti.	pangs	0	0
Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	Rousseau çılgın ama etkiliydi; Hume aklı başında ama hiç takipçisi yoktu.	hume	0	0
They don't have any work-related problems.	Hiçbir problemleri yok işle iligili.	work-related	0	0
She laundered money for some drug traffickers.	O, bazı uyuşturucu kaçakçıları için para aklıyordu.	laundered	0	0
Several of the store owners were shooting at looters.	Birkaç mağaza sahibi yağmacılara ateş ediyordu.	looters	0	0
I relayed the message to her.	Mesajı ona ilettim.	relayed	0	0
I am not an Athenian nor a Greek.	Ben Atinalı ya da Yunan değilim.	athenian	0	0
Sami did uninterrupted fasting.	Sami bağlamalı oruç tuttu.	uninterrupted	0	0
I think I miscalculated.	Sanırım yanlış hesapladım.	miscalculated	0	0
The French and Indians won the Battle of Fort Duquesne.	Fransızlar ve yerliler, Fort Duquesne Savaşını kazandılar.	duquesne	0	0
She is not beautiful, certainly, but she is good-natured.	O kesinlikle güzel değil ama iyi huylu.	good-natured	0	0
Aardvarks are excellent diggers.	Karıncayiyenler mükemmel kazıcıdırlar.	diggers	0	0
Layla was drugging Sami.	Leyla, Sami'ye ilaç veriyordu.	drugging	0	0
She reacted furiously.	O öfkeli bir biçimde tepki gösterdi.	furiously	0	0
Tom condemns you.	Tom sizi kınıyor.	condemns	0	0
Do you think Tom uses hairspray?	Sence Tom saç spreyi kullanıyor mu?	hairspray	0	0
The Bárðarbunga is erupting in Iceland.	Bárðarbunga İzlanda'da püskürüyor.	erupting	0	0
Goy is the Hebrew word for gentile.	Goy, Yahudi olmayan anlamına gelen İbranice bir kelimedir.	gentile	0	0
Piet really is a walking dictionary.	Piet gerçekten yürüyen bir sözlük.	piet	0	0
Why are flamingos pink?	Flamingolar neden pembedir?	flamingos	0	0
You look pensive.	Düşünceli gözüküyorsun.	pensive	0	0
I'm a skeptic.	Ben şüpheciyim.	skeptic	0	0
A true scientist would not distort facts.	Gerçek bir bilimci gerçekleri çarpıtmaz.	distort	0	0
Tom and Mary went caving.	Tom ve Mary mağaracılığa gitti.	caving	0	0
Marzipan pigs do not grunt.	Marzipan domuzları homurdanmazlar.	marzipan	0	0
Germans are a frugal people.	Almanlar tutumlu bir millettir.	frugal	0	0
Tom gave Mary a potted plant.	Tom Mary'ye saksıya dikilmiş bir bitki verdi.	potted	0	0
I'm a laid-back guy.	Ben tasasız bir adamım.	laid-back	0	0
Mr. Morita started a business by using borrowed money as capital.	Bay Morita sermaye olarak borç para kullanarak bir işe başladı.	morita	0	0
Instead of three pâté, I'll give you six.	Sana üç börek yerine altı börek vereceğim.	pâté	0	0
He is still at work in the workroom.	Çalışma odasında hâlâ iş başında.	workroom	0	0
The light penetrates the darkness.	Işık karanlığa nüfuz etmez.	penetrates	0	0
I contended against falsehood.	Sahteciliğe karşı savaştım.	falsehood	0	0
Creole cookery is rather spicy.	Creole mutfağı oldukça baharatlıdır.	cookery	0	0
Tom renamed his ship "Mary."	Tom gemisine yeniden Mary ismini koydu.	renamed	0	0
There is no time for merriment.	Eğlenceye vakit yok.	merriment	0	0
Valuation is not always objective.	Değerlendirme her zaman objektif değildir.	valuation	0	0
In the bathroom there's a sink, a bidet, a toilet, and a shower. There used to be a bath.	Banyoda bir lavabo, bir bide, bir tuvalet ve bir duş var. Bir küvet vardı.	bidet	0	0
There will be no ambiguity.	Hiçbir belirsizlik olmayacak.	ambiguity	0	0
Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	Bazı tercümanlar Alisa yaygın bir Rus ismi olmasına rağmen Alice'in adını Sonya ya da Anya'yla değiştirdi	alisa	0	0
He left his wife and shacked up with a woman half her age.	O, karısını terk etti ve yarı yaşında bir kadınla aşk hayatı yaşıyor.	shacked	0	0
Jane has auburn hair.	Jane'in kumral saçı var.	auburn	0	0
Your car has a broken taillight.	Arabanın bozuk bir kuyruk lambası var.	taillight	0	0
There is no stop between Suwon and Incheon.	Suwon ile Incheon arasında hiç durak yok.	incheon	0	0
I will be your guarantor.	Ben senin garantörün olacağım.	guarantor	0	0
He never spoke of the softer passions, save with a gibe and a sneer.	Bir incitici söz ve bir küçümseme hariç, asla daha yumuşak tutkularla konuşmadı.	sneer	0	0
You've misspelled my name.	Adımı yanlış yazdın.	misspelled	0	0
She has a crush on Justin Timberlake.	O, Justin Timberlake'e abayı yaktı.	timberlake	0	0
Vowel harmony is important in the Hungarian language.	Ünlü uyumu Macar dilinde önemlidir.	vowel	0	0
Tom's limp is psychosomatic.	Tom'un topallaması psikosomatik.	psychosomatic	0	0
Papiamento is an official language in Aruba.	Papiamento, Aruba'nın resmi dilidir.	aruba	0	0
I need time to mull things over before I decide what to do.	Ne yapacağıma karar vermeden önce enine boyuna düşünmek için zamana ihtiyacım var.	mull	0	0
So that Michelangelo might paint certain figures on the ceiling of the Sistine Chapel, so that Shakespeare might write certain speeches and Keats his poems, it seemed to me worthwhile that countless millions should have lived and suffered and died.	Michelangelo Sistine Kilisesinin tavanına bazı figürler çizebilsin diye, Shakespeare bazı konuşmaları ve Keats şiirlerini yazabilsin diye, bana öyle geliyor ki sayısız milyonlarcasının yaşamış olmalarına ve acı çekmiş olmalarına ve ölmüş olmalarına değer.	sistine	0	0
She was as pretty as a primrose.	O bir çuhaçiçeği kadar güzeldi.	primrose	0	0
Do you like thunderstorms?	Gök gürültülü fırtınaları sever misin?	thunderstorms	0	0
We're dozing off.	Uyukluyoruz.	dozing	0	0
When you're in show business for long, the number of people who can teach you something decreases every year.	Uzun süredir şov işinde olduğunuzda, size bir şey öğretebilen kişi sayısı her yıl azalır.	decreases	0	0
Because of the fog, the airplane has been rerouted to Munich.	Sis nedeniyle uçak Münih'e yönlendirildi.	rerouted	0	0
The teacher gave us a copy of the syllabus in the first class.	Öğretmen birinci sınıfta bize müfredatın bir kopyasını verdi.	syllabus	0	0
The king reigned over the island.	Kral ada üzerinde hüküm sürdü.	reigned	0	0
The city of Mako was a centre for the cultivation of onions.	Mako şehri soğan yetiştiriciliği için bir merkezdi.	cultivation	0	0
Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	Jean-Paul Sartre ünlü Fransız filozoftu.	sartre	0	0
Lukas was astounded by what was happening.	Lukas olanlar karşısında hayrete düşmüştü.	astounded	0	0
We got caught in a rainstorm.	Bir yağmur fırtınasında yakalandık.	rainstorm	0	0
Duplicates of this sentence have been deleted.	Bu cümlenin çiftleri silindi.	duplicates	0	0
Turkey has declared a three-month state of emergency.	Türkiye üç aylık bir olağanüstü hal ilan etti.	three-month	0	0
She unzips her backpack.	O sırt çantasını açıyor.	unzips	0	0
He stuck a straw into an anthill.	O bir karınca yuvasına bir saman çöpü soktu.	anthill	0	0
Some retailers charge less.	Bazı perakendeciler daha az fiyat ister.	retailers	0	0
There are still uncivilized lands.	Hâlâ medenileşmemiş topraklar var.	uncivilized	0	0
Sami attended a segregated school.	Sami ayrılmış bir okula gitti.	segregated	0	0
Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	Beyonce ve Jay-Z, kızlarına Blue Ivy adını verdiler.	jay-z	0	0
But to Seth also was born a son, whom he called Enos: this man began to call upon the name of the Lord.	Şit'in de bir oğlu oldu, adını Enoş koydu. O zaman insanlar RAB'be yakarmaya başladı.	enos	0	0
What's in the Quran is consistent with science.	Kuran'da yazanlar bilimle çelişmez.	quran	0	0
The skit was hilarious.	Skeç komikti.	skit	0	0
The ancient Gnostics believed that this material world was innately malevolent.	Antik dönem Gnostikleri, maddesel dünyanın içkin olarak kötücül olduğuna inanıyorlardı.	malevolent	0	0
Tom likes reading Hermann Hesse.	Tom, Hermann Hesse okumaktan hoşlanır.	hesse	0	0
The computer recognises two hundred different types of errors.	Bilgisayar iki yüz farklı tipteki hatayı tanır.	recognises	0	0
When his wife died, he received dozens of condolence cards.	Karısı vefat edince kendisine düzinelerce taziye kartı geldi.	condolence	0	0
Tom put some oat milk in his coffee.	Tom kahvesine biraz yulaf sütü koydu.	oat	0	0
His popularity is waning.	Onun popülaritesi azalıyor.	waning	0	0
Tom is Methodist, but Mary is Catholic.	Tom Metodisttir ama Mary Katoliktir.	methodist	0	0
Tom is wearing a sombrero.	Tom bir sombrero giyiyor.	sombrero	0	0
My wife Lidia is a beautiful, clever woman.	Eşim Lidia güzel, akıllı bir bayandır.	lidia	0	0
Kuniko is related to Mr. Nagai.	Kuniko Bay Nagai ile akrabadır.	nagai	0	0
It's not mea culpa.	Bu benim hatam değil.	culpa	0	0
Have you ever seen a man-eating tiger? No, but I have seen a man eating chicken.	Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	man-eating	0	0
The Rosenfelders live in Wheaton, Indiana.	Rosenfelderler Wheaton, Indiana'da yaşıyorlar.	wheaton	0	0
The unexpected windfall has put my brother and his wife on easy street.	Beklenmeyen bir para erkek kardeşimin ve karısının maddi durumunu düzeltti.	windfall	0	0
Modesty is befitting to a young girl.	Alçak gönüllülük genç bir kıza yakışıyor.	befitting	0	0
They robbed a stage coach for a fistful of dollars.	Onlar bir avuç dolusu dolar için sahne antrenörünü soydular.	fistful	0	0
An eyewitness is worth more than ten auditory witnesses.	Bir örgü tanığı, on tane işitsel tanıktan daha değerlidir.	auditory	0	0
That's correct. In Japanese, ウエートレス corresponds both to the English "waitress" and "weightless". However, "waitress" is the more usual meaning.	O doğru. Japonca'daki ウエートレス, İngilizce'deki hem "waitress" hem de "weightless" sözcüklerinin karşılığıdır. Ancak "waitress" daha yaygın bir anlamdır.	weightless	0	0
Tom hit Mary on the head with a skillet.	Tom bir tava ile Mary'nin başına vurdu.	skillet	0	0
That's why I suggested that we build a playroom.	Bir oyun odası yapmamızı önermemin sebebi budur.	playroom	0	0
Are you materialistic?	Sen materyalist misin?	materialistic	0	0
Tom is lecherous.	Tom zampara.	lecherous	0	0
Misfortune dogged him all his life.	Şanssızlık hayatı boyunca onun yakasını hiç bırakmadı.	dogged	0	0
What, you having bread again? I see you're still leading the same thrilling dietary life as ever.	Ne, yine ekmek mi yiyorsun? Her zamanki gibi hâlâ aynı heyecan verici diyet yaşantısını sürdürüyorsun.	dietary	0	0
The doctor told Tom not to eat solids for a few days.	Doktor Tom'a birkaç gün katı şeyler yememesini söyledi.	solids	0	0
My boyfriend sometimes flirts with other girls.	Benim erkek arkadaşım bazen diğer kızlarla flört eder.	flirts	0	0
I'm not filtering your tea.	Ben senin çayını süzüyorum.	filtering	0	0
This plant is particular to the island of Madeira.	Bu bitki Madeira adasına özgüdür.	madeira	0	0
I have no affiliation with your university.	Senin üniversitenle hiçbir ilişkim yok.	affiliation	0	0
Tom's favorite saying is "You can't put two saddles on one horse."	Tom'un favori sözü "Bir ata iki eyer takamazsın."	saddles	0	0
Venus rotates in the opposite direction from most other planets in our Solar System.	Venüs Güneş sistemimizdeki diğer birçok gezegenden ters yönde döner.	rotates	0	0
Tom got too close to the fire and singed his beard.	Tom ateşe çok yaklaştı ve sakalınını ucunu yaktı.	singed	0	0
I found that very contrived.	Onu çok yapmacık buldum.	contrived	0	0
Lemons and limes are acidic fruits.	Limon ve misket limonu asitli meyvedir.	limes	0	0
The room is richly ornamented.	Oda zengin bir şekilde süslenmiş.	richly	0	0
Feminism doesn't mean excluding men, it's about being more inclusive of women and - in this case - acknowledging the role they can play in tackling climate change.	Feminizm erkekleri dışlamak anlamına gelmez, kadınlara daha çok dahil olmak ve - bu durumda - iklim değişikliğiyle mücadelede oynayabilecekleri rolü kabul etmektir.	inclusive	0	0
Tom is not afraid to ruffle some feathers.	Tom birisini kızdırmaktan korkmaz.	ruffle	0	0
American senior citizens are comparatively well-off.	Amerikalı yaşlı vatandaşların nispeten hali vakti yerinde.	comparatively	0	0
Mary thought to herself that she ought to buy a new cover for the ironing board since the old one was getting pretty tattered.	Mary eskisi oldukça yırtık pırtık olduğundan dolayı ütü masası için yeni bir örtü alması gerektiğini düşündü.	tattered	0	0
Pin the flower on your lapel.	Çiçeği ceketinin yakasına tuttur.	lapel	0	0
What did Ferdinand Magellan do?	Ferdinand Macellan neyi başardı?	magellan	0	0
There's nothing like close combat to test one's mettle.	Birinin cesaretini test etmek için yakın muharebe gibisi yoktur.	mettle	0	0
Wheelchairs give people with physical disabilities more mobility.	Tekerlekli sandalye bedensel engelli insanlara daha fazla hareket özgürlüğü verir.	wheelchairs	0	0
Tom is a deep-sea diver.	Tom derin deniz dalgıcıdır.	deep-sea	0	0
Time, which strengthens friendship, weakens love.	Zaman, dostluğu güçlendirir, sevgiyi zayıflatır.	strengthens	0	0
India's Independence Day is celebrated on the fifteenth of August.	Hindistan'ın Bağımsızlık Günü, Ağustosun on beşinde kutlanıyor.	fifteenth	0	0
How much is the kilo of leek?	Pırasanın kilosu ne kadar?	leek	0	0
Apparently the iPod nano has good sound.	Görünüşe iPod nano'nun iyi sesi var.	nano	0	0
I wonder if Mr. Oka will teach English.	Acaba Oka Bey İngilizce öğretecek mi?	oka	0	0
He sketched an apple.	O bir elma çizdi.	sketched	0	0
Your tie blends well with your suit.	Kravatın takım elbisen ile uymuş.	blends	0	0
Noh is a traditional Japanese art.	Noh geleneksel bir Japon sanatıdır.	noh	0	0
The annals of sports are replete with the names of great black athletes.	Spor yıllıkları, büyük siyah sporcuların isimleriyle doludur.	annals	0	0
In order to keep his original idea from being copied, Henry resorted to reticence.	Orijinal fikrini kopyalanmaktan korumak için, Henry suskunluğa başvurdu.	resorted	0	0
I hear you are still associating with him.	Ben onunla hâlâ arkadaşlık ettiğini duydum.	associating	0	0
Bogdan said he would be there tomorrow.	Bogdan yarın orada olacağını söyledi.	bogdan	0	0
Tom put down his fork and picked up the drumstick with his fingers.	Tom çatalı yere koydu ve parmaklarıyla bir baget aldı.	drumstick	0	0
Cologne Cathedral is the largest gothic cathedral of the Germanic countries.	Köln Katedrali, Alman ülkelerinin en büyük gotik katedralidir.	germanic	0	0
His normal position is third baseman.	Onun normal pozisyonu üçüncü orta saha oyuncusu.	baseman	0	0
At home we subscribe to the Asahi Shimbun.	Evde Asahi Shimbun'a abone oluyoruz.	asahi	0	0
There are millions of mosques in the world.	Dünyada milyonlarca cami var.	mosques	0	0
Back in her office, she picked up her phone and dialled Charlie's number.	O, ofisine geri döndüğünde, telefonunu aldı ve Charlie'nin numarasını çevirdi.	dialled	0	0
Poetry is the expression of truth in metaphorical language.	Şiir mecazi dilde gerçeğin ifadesidir.	metaphorical	0	0
Tom was rummaging through some of his stuff when Mary walked into the room.	Mary odaya girdiğinde Tom eşyalarından bazılarını karıştırıyordu.	rummaging	0	0
By studying the Doppler shift of different galaxies, scientists have concluded that all of the galaxies are moving away from each other.	Bilim adamları farklı galaksilerin Doppler kaymalarını inceleyerek galaksilerin tümünün birbirlerinden uzaklaştıkları sonucuna vardılar.	doppler	0	0
The workers are overworked and underpaid.	İşçiler çok çalıştırılıyor ve az para ödeniyor.	underpaid	0	0
I am inconvenienced when my wife is away.	Karım uzaktayken zor durumdaydım.	inconvenienced	0	0
This aircraft is stealthy and carries cruise missiles.	Bu uçak gizlenebiliyor ve cruise füzelerini nakledebiliyor.	stealthy	0	0
They scraped barnacles off the hull of the ship.	Geminin gövdesinden kaya midyelerini sıyırdılar.	barnacles	0	0
Tom, you're such a big meanie.	Tom, sen böyle büyük bir zalimsin.	meanie	0	0
The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.	Sigarayı bırakma sözü her yıl ilk on Yeni Yıl kararı arasında yer alıyor.	resolutions	0	0
I lather my face before shaving.	Tıraş olmadan önce yüzümü sabunlarım.	lather	0	0
The policeman signaled me to stop.	Polis durmam için işaret etti.	signaled	0	0
We do not offer refunds on any item.	Biz herhangi bir öğe için geri ödeme sunmuyoruz.	refunds	0	0
The population of this country is gradually diminishing.	Bu ülkenin nüfusu giderek azalıyor.	diminishing	0	0
We don't eat enough leafy vegetables.	Yeterince yapraklı sebze yemiyoruz.	leafy	0	0
While Tom was away from his desk, Mary drew a caricature of him on the cover of his notebook.	Tom masasından uzaktayken Mary onun defterinin kapağında onun bir karikatürünü çizdi.	caricature	0	0
Watch out! There's a pothole in the road.	Dikkat et! Yolda çukur var.	pothole	0	0
Kumiko got a porter to carry her suitcase at the airport.	Kumiko havaalanında valizini bir hamala taşıttı.	kumiko	0	0
Have a satsuma for dessert.	Tatlı olarak bir satsuma al.	satsuma	0	0
The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.	Kochi'nin iklimi Kyoto'nunkinden daha sıcaktır.	kochi	0	0
His being absent complicates matters.	Onun yokluğu konuyu zorlaştırmaktadır.	complicates	0	0
Pawns are the lifeblood of the game.	Piyonlar oyunun can suyudur.	lifeblood	0	0
The American tourist insisted on gelato, for he was too hipstery for regular ice cream.	Amerikalı turist İtalyan stili dondurmada ısrar etti, zira o normal dondurma için çok yenilikçi idi.	gelato	0	0
The eggs were graded according to weight and size.	Yumurtalar ağırlığına ve boyutuna göre sınıflandırılır.	graded	0	0
Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	Antenler tercihen binanın en yüksek kısmına yerleştirilmeli.	antennas	0	0
Sirius has an elliptical orbit.	Sirius eliptik bir yörüngeye sahiptir.	elliptical	0	0
That's not a locust, that's a grasshopper!	O bir göçmen çekirge değil, o bir çekirge!	locust	0	0
I'm breast-feeding my baby.	Ben bebeğimi emziriyorum.	breast-feeding	0	0
I recoiled when I saw how gaunt she had become.	Onun ne kadar sıska olduğunu gördüğümde irkildim.	gaunt	0	0
There are some friends who are dearer to me than others.	Benim için diğerlerinden daha değerli olan bazı arkadaşlar var.	dearer	0	0
The Germans are in favor of austerity.	Almanlar kemer sıkmaktan yana.	austerity	0	0
I'm not saluting your flag.	Bayrağınızı selamlamıyorum.	saluting	0	0
There's going to be a downpour.	Sağanak yağmur olacak.	downpour	0	0
Have you calibrated your monitor?	Monitörünüzü ayarladınız mı?	calibrated	0	0
Mother transplanted the flowers to the garden.	Annem çiçekleri bahçeye dikti.	transplanted	0	0
Fabien has a lot of good ideas.	Fabien'in birçok iyi fikri vardır.	fabien	0	0
Takeo is engrossed in solving mathematical problems.	Takeo matematik problemlerini çözmeye dalmış.	takeo	0	0
That film was an extremely inaccurate portrayal of key historical events.	O film önemli tarihsel olayların son derece yanlış bir tasviriydi.	portrayal	0	0
Where is the XXX department?	XXX dairesi nerede?	xxx	0	0
That president's secretary is always prim.	O başkanın sekreteri her zaman aşırı resmîdir.	prim	0	0
These ideas are embodied in the constitution.	Bu düşünceler anayasada düzenlendi.	embodied	0	0
When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	Vücuda dokunulduğunda, derideki reseptörler beyne endorfin gibi kimyasalların salınmasına neden olan mesajlar gönderir.	endorphins	0	0
I love kitties.	Yavru kedileri severim.	kitties	0	0
During my sabbatical, I composed a fugue and domesticated a robin.	Benim dini gün sırasında bir füg besteledim ve bir narbülbülü evcilleştirdim.	fugue	0	0
Direct flights between New York and Tokyo commenced recently.	New York ve Tokyo arasında doğrudan uçuşlar son zamanlarda başlamıştır.	commenced	0	0
Fifty-five people died in the violence.	Şiddet olayında elli beş kişi öldü.	fifty-five	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	archipelago	0	0
The chemical symbol of scandium is Sc.	Skandiyumun kimyasal sembolü Sc'dir.	sc	0	0
Sami hated girls with piercings.	Sami piercingli kızlardan nefret ediyordu.	piercings	0	0
Sami usually performs the isha prayer just before going to bed.	Sami yatsı namazını genellikle yatmadan hemen önce kılar.	isha	0	0
On December 3rd, 1967, Doctor Barnard was able to perform the first human heart transplant.	3 Aralık 1967 tarihinde, Doktor Barnard ilk insan kalp naklini gerçekleştirebildi.	barnard	0	0
During the Age of Sail, the strong prevailing winds of the Roaring Forties propelled ships across the Pacific, often at breakneck speed.	Yelken Çağı boyunca, Kükreyen Kırkların kuvvetli hakim rüzgarları, gemileri Pasifik boyunca, genellikle çok yüksek bir hızda hareket ettirirdi.	propelled	0	0
Trespassers will be shot.	İzinsiz giren kimseler vurulacaktır.	trespassers	0	0
I've written down all the numbers up to thirty-one.	31'e kadar olan tüm sayıları not ettim.	thirty-one	0	0
The Yangtze, at 6,380 km, is Asia's longest river.	6380 km.lik Yangtze, Asya'nın en uzun nehridir.	yangtze	0	0
Tom plays the baritone saxophone and Mary plays the alto saxophone.	Tom bariton saksafon çalar ve Mary alto saksafon çalar.	baritone	0	0
Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?	Daha önce bronşit ya da zatürre nedeniyle hastaneye yatırıldınız mı?	bronchitis	0	0
He had all the trappings of a great life.	Güzel bir hayatta olması gereken her şeye sahipti.	trappings	0	0
He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	O, hayvan cesetlerini parçalayarak incelemek ve geceleri sokaklarda insanları gizlice takip etmek gibi korkunç aktivitelerle uğraşmaktan hoşlanır.	dissecting	0	0
Blue lines on the map designate rivers.	Harita üzerindeki mavi çizgiler nehirleri gösterir.	designate	0	0
They were two fatherless boys.	Onlar babasız iki çocuktu.	fatherless	0	0
The story about the separation of the two leopard cubs seems pretty trite to me.	İki leopar yavrusunun ayrılması hakkındaki hikaye bana oldukça basmakalıp gibi görünüyor.	trite	0	0
This molecule has a crystalline structure.	Bu molekül, kristalli bir yapıya sahip.	crystalline	0	0
Which browser are you using?	Hangi tarayıcıyı kullanıyorsun?	browser	0	0
She is struggling helplessly.	O çaresizce mücadele ediyor.	helplessly	0	0
Rosa Montero is an extraordinary woman.	Rosa Montero olağanüstü bir kadındır.	montero	0	0
Trotsky wasn't a Bolshevik until the Revolution happened.	Troçki devrim gerçekleşene kadar Bolşevik değildi.	trotsky	0	0
His coolness has alienated his friends.	Onun soğukluğu arkadaşlarını soğuttu.	coolness	0	0
I must admit, I have some misgivings about your plan.	İtiraf etmeliyim, senin planın hakkında bazı kaygılarım var,	misgivings	0	0
Poppycock.	Zırva.	poppycock	0	0
There's a lot of greenery in Tokyo Midtown!	Tokyo Midtown'da bir sürü sera var!	greenery	0	0
I'm attaching three files.	Üç dosya ekliyorum.	attaching	0	0
This funny-looking car must be British.	Bu komik görünümlü araç İngiliz olmalı.	funny-looking	0	0
Upon the day appointed for their execution she cut off her hair and dressed herself as if going to a fete.	Onların idamı için belirlenen günde, o sanki şölene gidiyormuş gibi saçını kesti ve giyinip kuşandı.	fete	0	0
I saw it in a documentary produced by NHK, Japan's public broadcaster.	Onu Japonya'nın kamu yayıncısı NHK tarafından üretilen bir belgeselde gördüm.	broadcaster	0	0
I'm winded.	Nefes nefese kaldım.	winded	0	0
Tom is unqualified for that job.	Tom o iş için yetersiz.	unqualified	0	0
Did you go skinny-dipping?	Çıplak yüzmeye gittin mi?	skinny-dipping	0	0
Mary was offended when Tom bought her some breath freshener.	Meryem Tom'un kendisine ağız spreyi almasından gücendi.	freshener	0	0
The kids are playing dodgeball.	Çocuklar yakar top oynuyorlar.	dodgeball	0	0
Have moustaches suddenly become trendy?	Bıyıklar birden moda oldu mu?	moustaches	0	0
Careful! Emotional dependency is not synonymous with love!	Dikkat! Duygusal bağlılık, aşk ile eşanlamlı değildir!	dependency	0	0
Tom and Mary have different philosophies of life.	Tom ve Mary farklı hayat felsefelerine sahiptir.	philosophies	0	0
A mirage sometimes shows up in Toyama Bay.	Bazen Toyama Körfezi'nde bir serap ortaya çıkar.	toyama	0	0
Tom's friend will have a colonoscopy tomorrow.	Tom'un arkadaşı yarın bir kolonoskopi yaptıracak.	colonoscopy	0	0
What color was the phlegm that you coughed up?	Çıkardığınız balgam ne renkti?	phlegm	0	0
Jim had a visceral hatred for Muslims.	Jim'in Müslümanlara karşı iliklerine kadar işlemiş bir nefreti var.	visceral	0	0
Tom is against same-sex marriage.	Tom aynı cinsiyettekilerin evliliğine karşıdır.	same-sex	0	0
We don't tolerate bigotry.	Bağnazlığı hoşgörmüyoruz.	bigotry	0	0
We have never had such a heavy snowfall.	Böylesine şiddetli bir kar yağışı asla olmadı.	snowfall	0	0
This is so un-American.	Bu Amerikalılık ruhuyla hiç bağdaşmayan bir şey.	un-american	0	0
Who's your favorite bluegrass musician?	Favori bluegrass müzisyenin kim?	bluegrass	0	0
Tom seemed taken aback.	Tom kafası karışmış görünüyor.	aback	0	0
You're a good juggler.	Sen iyi bir hokkabazsın.	juggler	0	0
Quite a few shingles flew off the roof during the storm.	Fırtınada çok sayıda kiremit çatıdan yere düştü.	shingles	0	0
Tom is a soloist.	Tom bir solisttir.	soloist	0	0
We dreamt of five thousand subscribers but instead succeeded with scarcely a tenth of this number.	Biz beş bin üye hayalini kurduk ama bunu yerine bu sayının sadece onda birini başardık.	subscribers	0	0
The Ottomans brought the long-lived Byzantine Empire to its end.	Osmanlılar uzun ömürlü Bizans İmparatorluğu'nu sona erdirdi.	ottomans	0	0
In Sumerian "LÚ.GAL" means the ruler or king.	Sümercede "LÚ.GAL" hükümdar veya kral anlamına gelir.	sumerian	0	0
A computer spell checker could also eliminate most typing mistakes.	Bir bilgisayar yazım denetleyicisi aynı zamanda pek çok yazım hatalarını da ortadan kaldırabilir.	checker	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Kuala Lumpur ziyaret etmeye değer.	kuala	0	0
My cat purrs when I scratch behind his ears.	Kulağının arkasını kaşıdığımda,kedim mırıldanır.	purrs	0	0
Dan got a lucky cat figurine from a co-worker for his birthday.	Dan doğum günü için bir iş arkadaşından şanslı kedi heykelciği aldı.	figurine	0	0
The region called Azad Kashmir in Pakistan is called Pakistan-Occupied Kashmir in India.	Pakistan'da Azad Keşmir denilen bölgeye Hindistan'da Pakistan-Occupied Kashmir denir.	azad	0	0
Someone stole my rucksack.	Biri benim sırt çantamı çaldı.	rucksack	0	0
The road parallels the river.	Yol nehre paraleldir.	parallels	0	0
Where is the Estonian embassy?	Estonya büyük elçiliği nerede?	estonian	0	0
You shouldn't act selfishly.	Bencilce hareket etmemelisin.	selfishly	0	0
I cannot shear my sheep now. It's still cold.	Koyunumu şimdi kırpamam. Hava hala soğuk.	shear	0	0
We have three televisions in our house.	Evimizde üç tane televizyon var.	televisions	0	0
The pollution of our coasts is very serious.	Kıyılarımızın kirliliği çok ciddi.	coasts	0	0
The raven croaked from the old yew-tree.	Kuzgun, eski porsuk ağacından gakladı.	croaked	0	0
Tom has an ironclad alibi.	Tom'un katı bir mazereti var.	ironclad	0	0
Gibbons are the smallest tailless monkeys. They are excellent acrobats.	Gibonlar en küçük kuyruksuz maymunlardır. Onlar mükemmel akrobatlardır.	acrobats	0	0
I would like marinated fish and seafood.	Ben marine edilmiş balık ve deniz ürünü istiyorum.	marinated	0	0
He's a labourer on a riverboat.	O bir nehir botunda bir işçidir.	labourer	0	0
Strasbourg is a city located in eastern France, near the border with Germany.	Strazburg, Fransa'nın doğusunda, Almanya sınırına yakın bir şehirdir.	strasbourg	0	0
She got all dolled up for her big date.	O büyük randevusu için süslenip püslenmişti.	dolled	0	0
This machine is environmentally friendly.	Bu makine çevre dostudur.	environmentally	0	0
Tom's involuntary redundancy will force him to make some lifestyle changes.	Tom'un istem dışı işten çıkarılması, onu hayatında birtakım değişiklikler yapmaya zorlayacaktır.	redundancy	0	0
Tooth enamel is mostly composed of hydroxyapatite.	Diş minesi büyük oranda hidroksiapatitten oluşur.	enamel	0	0
McClellan wasted no time.	McClellan zamanı boşa harcamadı.	mcclellan	0	0
London's climate differs from that of Tokyo.	Londra'nın iklimi Tokyo'nunkinden farklıdır.	differs	0	0
Kabuki is an old Japanese art.	Kabuki eski bir Japon sanatıdır.	kabuki	0	0
She bundled all her dresses into the suitcase.	Tüm elbiselerini valize koydu.	bundled	0	0
Copper conducts electricity well.	Bakır elektriği iyi iletir.	conducts	0	0
This soap is causing eczema on my hands.	Bu sabun ellerimde egzamaya neden oluyor.	eczema	0	0
Is Haruki Murakami popular in Vietnam as well?	Haruki Murukami Vietnam'da da popüler miydi?	murakami	0	0
Sébastien got married three days ago.	Sebastiyan üç gün önce evlendi.	sébastien	0	0
Tom's face was completely bloodied.	Tom'un yüzü tamamen kanlıydı.	bloodied	0	0
The audience was predominantly female.	Seyirci ağırlıklı olarak kadındı.	predominantly	0	0
We were pretty reliant on Tom.	Tom'a oldukça güveniyordum.	reliant	0	0
Weak foundations caused the house to subside.	Zayıf temeller evin çökmesine yol açtı.	subside	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Böbrek üstü bezleri adrenalin salgılar.	adrenalin	0	0
He is so full of conceit that everybody dislikes him.	O herkesin ondan hoşlanmadığı düşüncesiyle çok dolu.	conceit	0	0
We need a campaign slogan that'll really energize the base.	Tabanı motive edecek bir kampanya sloganına ihtiyacımız var.	energize	0	0
He's supposed to be living in Nagano. What's he doing at Tokyo station?	Onun Nagano'da yaşaması gerekiyor. Tokyo İstasyonunda ne yapıyor?	nagano	0	0
Mr Kojima had a smoke after breakfast.	Bay Kojima kahvaltıdan sonra bir sigara içti.	kojima	0	0
This toilet paper is like sandpaper.	Bu tuvalet kağıdı zımpara kağıdı gibi.	sandpaper	0	0
Tom's studio smells like turpentine.	Tom'un stüdyo dairesi terebentin kokuyor.	turpentine	0	0
A week before she died she changed her will and left her entire fortune to her dog Pookie.	Ölmeden bir hafta önce vasiyetini değiştirdi ve bütün servetini köpeği Pookie'ye bıraktı.	pookie	0	0
It's usually easy for Norwegians to understand what Swedes are saying.	İsveçlilerin ne söylediğini Norveçlilerin anlaması genellikle kolaydır.	norwegians	0	0
How are air traffic controllers able to keep track of so many planes at once?	Hava trafik kontrolörleri bir seferde nasıl bu kadar çok uçağı takip edebiliyor?	controllers	0	0
Several primeval vases stand in this room.	Bu odada birkaç ilkel vazo duruyor.	primeval	0	0
An emptiness devours my heart.	Bir boşluk kalbimi yiyip bitirmektedir.	devours	0	0
Despite my parents' preference, I have decided to attend an out-of-state college on my own volition.	Ailemin tercihinin aksine, şehir dışında bir üniversiteye devam etmeye kendi irademle karar verdim.	volition	0	0
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	Atom enerjisi barışçıl amaçlarla kullanılabilir.	utilized	0	0
I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	Daha önce hiç demir testeresi kullanmadım. Nasıl kullanacağımı bana gösterir misin?	hacksaw	0	0
As a matter of fact, he did just catch that bird in midair with his teeth.	Gerçek şu ki, o sadece havadaki şu kuşu dişleriyle yakaladı.	midair	0	0
It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.	Aradığını bulmadan önce internet'te arama yapmak Tom'un on beş dakikasını aldı.	googling	0	0
Alejandra is from Colombia. She is Colombian.	Alejandra Kolombiya'dan. O, Kolombiyalı.	alejandra	0	0
Cobras are always very alert.	Kobralar her zaman çok tetiktedirler.	cobras	0	0
Sami liked being showy.	Sami gösterişli olmaktan hoşlanıyordu.	showy	0	0
Tom watched the tadpoles swimming in the jar that he'd put them in.	Tom,onları koyduğu kavanozda yüzen kurbağa yavrularını izledi.	tadpoles	0	0
He spent all night cramming for the test.	Bütün geceyi test için çalışarak geçirdi.	cramming	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Mordred, Kral Arthur'a ihanet etti.	mordred	0	0
Active Tatoeba users are typically highly opinionated.	Aktif Tatoeba kullanıcıları genelde dediğim dediktir.	opinionated	0	0
The botanist carefully recorded the morphological characteristics of the trees.	Botanikçi dikkatle ağaçların morfolojik özellikleri kaydetti.	botanist	0	0
He fed the chickens millet.	O, tavukları darıyla besledi.	millet	0	0
Niels Bohr was a Danish physicist.	Niels Bohr Danimarkalı bir fizikçidir.	bohr	0	0
Tom unzipped his knapsack.	Tom sırt çantasının fermuarını açtı.	knapsack	0	0
He impatiently asked for repayment.	O sabırsızlıkla ödeme istedi.	repayment	0	0
She found the evening boring and uninteresting, in short, a waste of time.	O, akşamı sıkıcı ve ilgi çekmeyen, kısaca, bir zaman kaybı buldu.	uninteresting	0	0
At present there are about 31 million Americans over the age of sixty-five.	Şu anda altmış beş yaşının üstünde 31 milyon civarında Amerikalı var.	sixty-five	0	0
The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	Efsanevi futbolcu Diego Armando Maradona, Arjantinlidir.	maradona	0	0
You're being audited.	Denetleniyorsun.	audited	0	0
Lulu Island was named after a possibly Hawaiian showgirl, Lulu Sweet, in 1862.	Lulu Adasına 1862 yılında, olasılıkla Hawaili bir dansçı kız olan Lulu Sweet'in adı verildi.	showgirl	0	0
I'll be brief and concise.	Kısa ve özlü olacağım.	concise	0	0
He speaks with a lisp.	O peltek konuşur.	lisp	0	0
The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	Modern savaş sanatı dövüşçüler gibi etkili olmak için tepeden tırnağa silahlandırılacak askerleri muhakkak gerektirmez.	combatants	0	0
Anyone who creates hassles should leave.	Güçlük yaratan biri terk etmeli.	hassles	0	0
Tom played the role of devil's advocate at the brainstorming meeting.	Tom, beyin fırtınası toplantısında şeytanın avukatı rolünü oynadı.	brainstorming	0	0
The water was cold but invigorating.	Su soğuktu ama canlandırıcıydı.	invigorating	0	0
The essential points of my argument have been expressed in the preceding pages.	Benim görüşümün temel noktasını önceki sayfalarda ifade ettim.	preceding	0	0
Paul hired demon slayers.	Paul, iblis avcılarını işe aldı.	slayers	0	0
Flags had been hoisted on the eaves of houses.	Bayraklar evlerin saçakları üzerine çekilmişti.	hoisted	0	0
He may seem glib, but he knows what he's talking about.	O, düşünmeden konuşuyor gibi görünebilir ama ne hakkında konuştuğunu biliyor.	glib	0	0
Tom is unrelenting, isn't he?	Tom acımasız, değil mi?	unrelenting	0	0
She answered him with cold civility.	O, onu soğuk nezaketle yanıtladı.	civility	0	0
She's a widow and a pensioner, and faces many hardships.	O dul ve emeklidir ve birçok zorluklarla karşı karşıyadır.	pensioner	0	0
Tom deciphered the code.	Tom şifreyi çözdü.	deciphered	0	0
I'll take it under advisement.	Bunu dikkate alacağım.	advisement	0	0
Her nose is abnormally large.	Onun burnu aşırı derecede büyük.	abnormally	0	0
Tom shaves every morning as soon as he gets out of the shower.	Tom her sabah duştan çıkar çıkmaz tıraş olur.	shaves	0	0
Cardiovascular endurance is one of the six components of physical fitness.	Kardiyovasküler dayanıklılık, fiziksel uygunluğun altı bileşeninden biridir.	cardiovascular	0	0
In LASIK, a laser is used to adjust the surface of the cornea.	LASIK, kornea yüzeyini düzeltmek için kullanılan bir lazerdir.	cornea	0	0
Batten doors are sadly falling out of fashion.	Ne yazık ki çakma kapıların modası geçiyor.	batten	0	0
What are you really accomplishing?	Gerçekten neyi başarıyorsun?	accomplishing	0	0
Think globally, act locally.	Küresel olarak düşün, yerel olarak hareket et.	globally	0	0
He loves to watch playoff basketball.	O, final basketbolunu izlemeyi sever.	playoff	0	0
She always dresses very modestly.	O her zaman çok alçak gönüllülükle giyinir.	modestly	0	0
The soprano received thunderous applause for her performance.	Soprano performansı için şiddetli alkış aldı.	thunderous	0	0
Half a million reals were stolen from this bank's ATM.	Bu bankanın ATM'sinden yarım milyon real çalındı.	reals	0	0
All countries have their embassies in the capital.	Bütün ülkelerin başkentte elçilikleri var.	embassies	0	0
We're tailors.	Terziyiz.	tailors	0	0
Parents work hard to develop, or instill, positive beliefs and values in their children.	Ebeveynler, çocuklarında pozitif inanç ve değerler geliştirmek veya bunları çocuklarına aşılamak için çok çalışırlar.	instill	0	0
After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	Kısa bir süre sonra, Sezar bir kez daha orduya katılmaya karar verdi ve Roma'dan ayrıldı. O, yelkenli ile denizi geçerken bir grup korsan onu kaçırdı.	interlude	0	0
It's a very humbling experience.	Çok alçak gönüllü bir deneyimdir.	humbling	0	0
The soldier took shelter in the foxhole.	Asker sipere sığındı.	foxhole	0	0
Tom is a terrific all-around athlete.	Tom müthiş çok yetenekli bir atlettir.	all-around	0	0
I built a treehouse.	Bir ağaç ev inşa ettim.	treehouse	0	0
I'm literate.	Ben okuryazarım.	literate	0	0
Tom looks fatigued.	Tom yorgun görünüyor.	fatigued	0	0
I found the book's exposition shallow.	Ben kitabın anlatımını sığ buldum.	exposition	0	0
He died believing that he had found the fabled golden city of the Incas.	O, İnkaların efsanevi altın şehrini bulduğuna inanarak öldü.	fabled	0	0
Tom hasn't been bartending long.	Tom uzun süredir barmenlik yapmıyor.	bartending	0	0
I always said that Croatia is the country of marvels.	Ben her zaman Hırvatistan'ın harikalar ülkesi olduğunu söyledim.	marvels	0	0
Do you speak Maori?	Maori dili konuşur musun?	maori	0	0
Kemal Tahir narrates the occupation days of Istanbul in 1920s in his book named "The People Of The Slave City".	Kemal Tahir "Esir Şehrin İnsanları" isimli kitabında İstanbul'un 1920'li yıllardaki işgal günlerini anlatır.	tahir	0	0
Game birds abound in the area.	Av kuşları arazide boldur.	abound	0	0
This continues to be maddening.	Bu çıldırtıcı olmaya devam ediyor.	maddening	0	0
Luís Coelho Street intersects Augusta Street.	Luís Coelho caddesi Augusta caddesi ile kesişir.	luís	0	0
The First World War began as a regional conflict and become one of history's worst humanitarian catastrophes.	Birinci Dünya Savaşı bölgesel bir çatışma olarak başlamış ve tarihin en kötü insanlık felaketlerinden biri olmuştur.	catastrophes	0	0
How high is Guadalupe Peak?	Guadalupe Zirvesi ne kadar yüksek?	guadalupe	0	0
Afghans need our support to develop their economy and to help them reconstruct their nation.	Afganların, ekonomilerini geliştirmek ve uluslarını yeniden inşa etmelerine yardımcı olmak için desteğimize ihtiyaçları var.	afghans	0	0
He had a son named Qian.	Onun Qian adında bir oğlu vardı.	qian	0	0
Pictures sent on Snapchat are destroyed after a few seconds.	Snapchat'te gönderilen resimler birkaç saniye sonra imha edilir.	snapchat	0	0
Falcons are predatory birds.	Doğanlar yırtıcı kuşlardır.	falcons	0	0
Sami is Layla's abductor.	Sami, Leyla'yı kaçıran kişi.	abductor	0	0
Today's pigs are tomorrow's hams.	Bugünün domuzları yarının jambonlarıdır.	hams	0	0
The entire world hates recklessness.	Bütün dünya pervasızlıktan nefret eder.	recklessness	0	0
When will we repaint her room?	Odasını bir daha ne zaman boyayacak?	repaint	0	0
She planted some pansies in the flower bed.	Çiçekliğe bazı hercai menekşeler dikti.	pansies	0	0
The benefits outweigh the costs.	Yararlar maliyetlerden daha ağır basar.	outweigh	0	0
William was incessantly ringing Sandra's door.	William durmadan Sandra'nın kapı zilini çalıyordu.	incessantly	0	0
Do you think I'm abrasive?	Sence ben sinir bozucu muyum?	abrasive	0	0
Happy belated!	Geçmiş bayramınız kutlu olsun!	belated	0	0
When I visited my friend in Nagano, I was treated to delicious soba.	Nagano bölgesindeki arkadaşımı ziyaret ettiğimde, bana lezzetli soba ikram edildi.	soba	0	0
The principal natural isotope of aluminium is aluminium-27.	Alüminyum'un başlıca doğal izotopu alüminyum-27'dir.	isotope	0	0
I like brunettes.	Ben esmerleri seviyorum.	brunettes	0	0
This is an equestrian town! You will see horses everywhere.	Burası bir binicilik kasabasıdır! Atları her yerde göreceksiniz.	equestrian	0	0
Psalms come from the Hebrew tradition.	Mezmurlar Yahudi geleneğinden geliyorlar.	psalms	0	0
Don't stammer!	Kekeleme!	stammer	0	0
Tom was sweating profusely.	Tom bol bol terliyordu.	profusely	0	0
Telugu is spoken in the Indian states of Andhra Pradesh and Telangana.	Telugu, Hindistan'daki Andra Pradesh ve Telangana eyaletlerinde konuşulur.	andhra	0	0
For this reason, I recently made a free master guide that outlines how to start a blog.	Bu sebeple, geçtiğimiz günlerde blog yazmaya nasıl başlanacağını anlatan ücretsiz, esaslı bir rehber hazırladım.	outlines	0	0
This failure saddens me.	Bu başarısızlık beni üzüyor.	saddens	0	0
Amelia Earhart was an aviatrix.	Amelia Earhart bir kadın pilottu.	earhart	0	0
Layla fantasized about killing her mother her entire life.	Leyla hayatını boyunca annesini öldürmeyi hayal etti.	fantasized	0	0
If you swim incorrectly the judges will disqualify you.	Hatalı olarak yüzerseniz hakimler sizi diskalifiye edecektir.	disqualify	0	0
Tom's comments ruffled a few feathers.	Tom'un yorumları birisini kızdırdı.	ruffled	0	0
A spectre of Tomoskepticism is haunting Tatoeba.	Tatoeba'da bir Tom-kuşkuculuğu hayaleti dolaşıyor.	spectre	0	0
We can't start second-guessing ourselves.	Kendi kendimizi eleştirmeye başlayamayız.	second-guessing	0	0
I'm a subscriber for a weekly journal.	Haftalık bir dergi için aboneyim.	subscriber	0	0
I should have tested this electric shaver before buying it.	Bu elektrikli tıraş makinesini onu almadan önce test etmeliydim.	shaver	0	0
Low-fat milk for me.	Benim için az yağlı süt.	low-fat	0	0
I think that's hogwash.	Sanırım bu saçmalık.	hogwash	0	0
Anyway, I'm glad you were able to broach this difficult subject.	Her neyse, bu zor konuyu gündeme getirebildiğin için memnunum.	broach	0	0
The patient was transferred to the cardiology ward.	Hasta, kardiyoloji bölümüne transfer edildi.	cardiology	0	0
Véronique loves bouquets of flowers.	Véronique çiçek buketlerini sever.	bouquets	0	0
He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy.	O, kobaylarına Blondie, Thumper ve Candy adını verdi.	thumper	0	0
Spain once governed the Philippine Islands.	İspanya bir zamanlar Filipin Adalarını yönetti.	philippine	0	0
Ganja is one of the largest cities in Azerbaijan.	Gence, Azerbaycan'daki en büyük şehirlerden biridir.	ganja	0	0
We often have barbecues and pool parties.	Çoğu kez barbekü ve havuz partileri veriyoruz.	barbecues	0	0
I don't know whether they've already hired any janitors.	Herhangi bir kapıcıyı tutup tutmadıklarını bilmiyorum.	janitors	0	0
The Russian prison system, known as the Gulag, was a very brutal place.	Gulag olarak bilinen Rus cezaevi sistemi çok acımasız bir yerdi.	gulag	0	0
Please forgive me for butchering the pronunciation.	Telafuzu katlettiğim için beni affet.	butchering	0	0
I watched the 4th season of X-files.	X-files'ın 4.sezonunu izledim.	x-files	0	0
The volcano is belching out flames and smoke.	Volkan dışarıya alev ve duman fışkırtıyor.	belching	0	0
Every nation seeks to perpetuate itself.	Tüm milletler kendi sürekliliğini arar.	perpetuate	0	0
The cookiecutter shark is the only type of parasitic shark.	Çörek-kapan köpekbalığı, parazit köpekbalığının tek türüdür.	parasitic	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	sprouted	0	0
The goal was offside.	Gol ofsayttı.	offside	0	0
That person is elected by the majority party caucus.	O kişi çoğunluk partisi yönetim kurulu tarafından seçilir.	caucus	0	0
Frédéric Chopin created his first musical composition when he was seven.	Frederick Chopin ilk müzikal kompozisyonunu yedi yaşındayken yarattı.	frédéric	0	0
The Taliban's Afghanistan will be the Sunni version of the Iranian mullah regime without oil.	Taliban'ın Afganistan'ı İran molla rejiminin petrolsüz Sünni versiyonu olacak.	mullah	0	0
The Royal Palace in Paris was built in 1629 for Richelieu.	Paris'teki Kraliyet Sarayı 1629'da Richelieu için yapılmış.	richelieu	0	0
The 1950s are characterized through a cold war between east and west.	1950'ler doğu ve batı arasındaki bir soğuk savaş yoluyla karakterize edilir.	characterized	0	0
I'm making an egg yellows omelet. Do you want some?	Yumurta sarısı omleti yapıyorum. Biraz ister misin?	yellows	0	0
Neither a borrower nor a lender be.	Ne ödünç alan, ne de ödünç veren ol.	lender	0	0
Tom scribbled something in his notebook.	Tom defterine bir şeyler karalamıştı.	scribbled	0	0
Tom is a hypochondriac.	Tom bir hastalık hastası.	hypochondriac	0	0
I met some hikers on the mountain.	Dağda bazı yürüyüşçülerle karşılaştım.	hikers	0	0
Tom felt repulsed.	Tom püskürtülmüş hissetti.	repulsed	0	0
Do you have ashtrays?	Kül tablan var mı?	ashtrays	0	0
Do you use LSD, PCP, or peyote?	LSD, PCP ya da peyote kullanıyor musunuz?	peyote	0	0
Tom shut the cage and latched it.	Tom kafesi kapattı ve onu mandalladı.	latched	0	0
Tom presided over the meeting.	Tom toplantıya başkanlık etti.	presided	0	0
Neutrinos rarely interact with matter.	Nötrinolar nadiren madde ile etkileşir.	neutrinos	0	0
They didn't mistreat me.	Onlar bana kötü muamele etmedi.	mistreat	0	0
There are wavelengths of light that the human eye cannot perceive.	İnsan gözünün algılayamadığı ışık dalgaboyları vardır.	wavelengths	0	0
Nowadays, many children can't tell time on analog clocks.	Günümüzde çoğu çocuk analog saatlere bakıp saati söyleyemiyor.	analog	0	0
"Roma" is an anagram of "amor."	"Roma" "amor"un bir anagramıdır.	anagram	0	0
The typhoon struck the Kanto district.	Tayfun Kanto bölgesine çarptı.	kanto	0	0
Some cathedrals were formerly mosques.	Bazı katedraller eskiden camiydi.	cathedrals	0	0
Tom went to a parent-teacher meeting.	Tom veli toplantısına gitti.	parent-teacher	0	0
I have two children. One in is Beijing and the other one is in Nagoya.	İki çocuğum var, biri Pekin'de diğeri Nagoya'da.	nagoya	0	0
Tom is a trained interrogator.	Tom eğitimli bir sorgulayıcıdır.	interrogator	0	0
You've done admirably, Tom.	Takdire şayan bir şekilde yaptın, Tom.	admirably	0	0
This is plagiarism.	Bu, eser hırsızlığı.	plagiarism	0	0
The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	Acemi asker skandalı kamu görevlilerini ve rüşvet olarak RecruitCoscom'dan gizli payları alan politikacıları ilgilendiren bir rüşvet skandalıdır. Hisseler sürekli yükseliyordu.	undisclosed	0	0
The importance of music is underrated.	Müziğin önemi küçümsenmiştir.	underrated	0	0
I want to visit the ruins of Machu Picchu.	Ben, Machu Picchu harabelerini ziyaret etmek isterim.	picchu	0	0
Above all, logic requires precise definitions.	Her şeyden önce, mantık kesin tanımlar gerektirir.	definitions	0	0
Adolescents often quarrel with their parents.	Ergenler genellikle ebeveynleriyle tartışır.	adolescents	0	0
Tom scored three touchdowns in last night's game.	Tom dün geceki maçta üç tane touchdown yaptı.	touchdowns	0	0
The United States faced a Bubonic plague epidemic at the beginning of the twentieth century.	Amerika Birleşik Devletleri, yirminci yüzyılın başında bir Hıyarcıklı veba salgını ile karşı karşıya kaldı.	bubonic	0	0
The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	Amerika Birleşik Devletleri özgürlük idealleri ile dünyayı aydınlatan bir ülkedir. Siyasi cinayetler, askeri darbeler, işgaller, bombalama ve işkence bütün dünyayı daha iyi bir yer yapmak için Amerika Birleşik Devletleri tarafından yürütülmektedir.	invasions	0	0
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Onun patavatsızlıklarını görmezden gelmen ve onu affetmen gerekmez mi?	indiscretions	0	0
France has banned a strain of genetically modified maize.	Fransa, genetiği değiştirilmiş bir mısır türünü yasakladı.	maize	0	0
A tsunami is a series of waves caused by earthquakes or undersea volcanic eruptions.	Bir tsunami, depremlerin veya denizaltı volkanik patlamalarının neden olduğu bir dizi dalgadır.	undersea	0	0
Are you a fan of standup comedy?	Stand up komedi hayranı mısınız?	standup	0	0
Tom is very untrustworthy.	Tom çok güvenilmez.	untrustworthy	0	0
Tom is a stenographer.	Tom stenografdır.	stenographer	0	0
During one session of the Duma, the lower house of the Russian parliament, an average of eight laws are adopted.	Rus parlamentosunun alt kanadı olan Dumanın bir oturumunda ortalama sekiz kanun kabul edilir.	duma	0	0
I can empathize with that.	Onunla empati kurabilirim.	empathize	0	0
Mr Kinoshita left his glasses behind in the office yesterday evening.	Bay Kinoshita gözlüklerini dün akşam ofiste bıraktı.	kinoshita	0	0
We need a new director to unify our company.	Şirketimizi bütünleştirmek için yeni bir müdüre ihtiyacımız var.	unify	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	Amonyum karbonat, organik bir bileşiktir.	ammonium	0	0
Soldiers began to come home and find peacetime jobs.	Askerler eve gelmeye barış zamanı işlerini bulmaya başladılar.	peacetime	0	0
The almanac was very useful.	Almanak çok kullanışlıydı.	almanac	0	0
The downtime is caused by a mechanical problem.	Kesinti mekanik bir sorundan kaynaklanıyor.	downtime	0	0
Blood consists of erythrocytes, leukocytes, platelets, and plasma.	Kan eritrositler, lökositler, trombositler ve plazmadan oluşur.	platelets	0	0
Mr. García is very nice.	Bay Garcia çok nazik.	garcía	0	0
Mary, the rota is there.	Tom, görev listesi orada.	rota	0	0
The lions roared in their cages.	Aslanlar kafeslerinde kükredi.	roared	0	0
Tom was one of the recipients.	Tom alıcılardan biriydi.	recipients	0	0
Who's your favorite Beatle?	En sevdiğin Beatle hangisidir?	beatle	0	0
Judy’s memory is patchy, her speech is slurred.	Judy'nin hafızası karman çorman, gevelereyerek konuşuyor.	slurred	0	0
We unearth potatoes.	Biz patatesleri topraktan çıkardık.	unearth	0	0
The athlete excelled in all kinds of sports.	Atlet her türlü sporda yükseldi.	excelled	0	0
It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	Biber ve ekşi yağ ile baharatlandırılmış sulu çorbaydı.	spiced	0	0
I'm having some problems compiling this software.	Bu yazılımı derlerken bazı sorunlarla karşılaşıyorum.	compiling	0	0
Tom's mother said he was dyslexic.	Tom'un annesi disleksik olduğunu söyledi.	dyslexic	0	0
We have squash, tomatoes, cucumbers, carrots, okra and potatoes.	Bizim kabak, domates, salatalık, havuç, bamya ve patatesimiz var.	okra	0	0
There is a long way from oil dependence to a renewable energy society.	Petrol bağımlılığından yenilenebilir enerji toplumuna uzun bir yol var.	renewable	0	0
Why did Gogol burn the second part of "Dead Souls"?	Gogol neden "Ölü Ruhlar"ın ikinci bölümünü yaktı?	gogol	0	0
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	Brokoli en sağlıklı sebzelerden biridir.	healthiest	0	0
Her tears gave more credence to the story.	Onun gözyaşları hikayeye daha güven verdi.	credence	0	0
Is it possible to buy the book at the bookstore in Akita?	Akita'daki kitapçıdan kitabı satın almak mümkün mü?	akita	0	0
Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	Kardinal Bergoglio, konklav tarafından papa seçildi.	conclave	0	0
The curtains don't go with the other furnishings.	Perdeler diğer mobilyalar ile uymuyor.	furnishings	0	0
She's a tree hugger.	O bir çevreci.	hugger	0	0
Joaquim is said to be religious, but he hardly knows the Lord's prayer.	Joaquim'in dindar olduğu söylenir ama o Rab'bin duasını zorlukla biliyor.	joaquim	0	0
All the Parisians have gone outdoors.	Bütün Parisliler dışardaydı.	parisians	0	0
Until Mariner 10, astronomers were not sure what Mercury really looked like because it is so close to the Sun.	Mariner 10'a kadar, astronomlar Güneş'e çok yakın olduğu için Merkür'ün gerçekten neye benzediğinden emin değildi.	mariner	0	0
Miho is the girl I like best.	Miho en çok hoşlandığım kızdır.	miho	0	0
Tom is stoic.	Tom sabırlı.	stoic	0	0
Thanks to these competitions, the ancestral sport of javelin was developed and the soldiers were kept ready for war at all times.	Bu müsabakalar sayesinde hem ata sporu olan cirit gelişmiştir hem de bu vesileyle askerler her dönem savaşa hazır tutulmuştur.	javelin	0	0
Eh? Have we run out of toner? Oh well, sorry, but can you go the staff-room and get some, Katou?	Ha? Toniğimiz bitti mi? Peki, kusra bakma ama personal odasına gidip biraz getirebilir misin, Katou?	toner	0	0
This is like rearranging the deckchairs on the Titanic.	Bu Titanik'te şezlongları yeniden düzeltmek gibi.	rearranging	0	0
The babies are suckling.	Bebekler süt emerler.	suckling	0	0
They want paraffin.	Onlar gazyağı istiyorlar.	paraffin	0	0
Mobs broke into stores looking for food.	Serseri grupları yiyecek aramak için mağazalara zorla girdi.	mobs	0	0
They worked jointly on this project.	Bu proje üzerinde ortaklaşa çalıştılar.	jointly	0	0
Should I call a gravedigger or an ambulance?	Cenaze hizmetlerini mi arayayım, yoksa 112'yi mi?	gravedigger	0	0
Italy is called "Italia" in Italian.	İtalyancada İtalya'ya "Italia" denir.	italia	0	0
And forgive us our debts, as we forgive our debtors.	Biz borçlularımızı affettiğimiz için siz bizim borçlarımızı affedin.	debtors	0	0
Later, they were murdered stealthily.	Daha sonra, onlar gizlice öldürüldüler.	stealthily	0	0
We're not fortune tellers.	Biz falcı değiliz.	tellers	0	0
This house has a rainwater collection system.	Bu evin yağmur suyu toplama sistemi var.	rainwater	0	0
All these goods are heavily taxed.	Tüm bu mallar ağır biçimde vergilendiriliyor.	taxed	0	0
The difference between Gentiles and Jews was erased through Jesus Christ.	Yahudi (ırkından) olanlarla olmayanlar arasındaki ayrım İsa aracılığıyla yok edilmiştir.	gentiles	0	0
Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	Görme engelli insanlar Braille denilen kabartılmış noktalardan oluşan bir sistem kullanarak, dokunarak okurlar.	braille	0	0
Shakespeare said: "Navarre shall be the wonder of the world."	Navarre dünya harikası olacak, dedi Shakespeare.	navarre	0	0
Tom likes to drink sangria.	Tom kokteyl içmeyi sever.	sangria	0	0
Phenolphthalein will turn fuchsia in the presence of a base with a pH of or above 10.0 and will remain colorless in the presence of a solution with a pH of or below 8.2.	Fenolftalein, 10.0 ya da daha fazla bir pH'a sahip olan bir baz varlığında parlak mora dönüşecektir ve 8.2 ya da daha az bir pH değerine sahip bir çözeltinin varlığında renksiz kalacaktır.	fuchsia	0	0
Tom played Reveille on his bugle every morning.	Tom borazanı ile her gün kalk borusu çaldı.	reveille	0	0
The French word 'oiseau', meaning 'bird', is the shortest one to contain five different vowels.	Fransızcada "kuş" anlamına gelen "oiseau" kelimesi, beş farklı sesli harf içeren en kısa kelimedir.	vowels	0	0
Madwoman!	Deli!	madwoman	0	0
My robot's name is Multi.	Robotumun adı Multi'dir.	multi	0	0
It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	İyi örnek cümleler yazmak o kadar kolaydır ki bir sürü kötü olanlardan kurtulma sürecinde birkaç iyi cümleyi kazara iptal etsek bile, sanırım çok sayıda iptal yaparak bu korpusun kalitesini şiddetle geliştirebiliriz.	deleting	0	0
The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	Evrimin bilimsel gerçeği o kadar büyük bir çoğunlukla kuruldu ki onu çürütmek neredeyse imkansızdır.	overwhelmingly	0	0
Mozart, who was originally from Salzburg, composed the Magic Flute.	Aslen Salzburg'lu olan Mozart, Sihirli Flüt'ü besteledi.	salzburg	0	0
Tom's father was very well-off.	Tom'un babasının çok hali vakti yerindeydi.	well-off	0	0
What is a haiku?	Haiku nedir?	haiku	0	0
Copyright infringement is against the law.	Telif hakkı ihlali, kanuna aykırıdır.	infringement	0	0
Tom acted rashly.	Tom aceleci davranıyordu.	rashly	0	0
I will feign indifference.	İlgisiz gibi görüneceğim.	feign	0	0
There were piranhas in the river.	Nehirde piranalar vardı.	piranhas	0	0
Social attitudes oftentimes take generations to change.	Toplumsal tutumlar genellikle nesilleri değişime götürür.	oftentimes	0	0
Tom owns an excavating company.	Tom'un bir hafriyat şirketi var.	excavating	0	0
Kendo is a martial art.	Kendo bir dövüş sanatıdır.	kendo	0	0
The new tax law is full of loopholes.	Yeni vergi kanunu boşluklarla dolu.	loopholes	0	0
Every student deserves personalized lessons.	Her öğrenci kişiselleştirilmiş dersleri hak ediyor.	personalized	0	0
Harmful bacteria cannot mutate to overcome this type of weapon.	Zararlı bakteriler bu tür silahların üstesinden gelmek için mutasyona uğrayamazlar.	mutate	0	0
Iran has long been a backer of Hamas.	İran uzun zamandır Hamas'ın destekçisidir.	backer	0	0
That wording sounds rather strange to me.	O üslup bana oldukça garip görünüyor.	wording	0	0
Eid Mubarak.	Bayramınız kutlu olsun.	eid	0	0
I am a descendant of Charlemagne. And so are you.	Ben Charlemagne'ın soyundan geliyorum. Ve sen de öylesin.	charlemagne	0	0
This coffee shop is frequented by aspiring artists.	Bu kafe dükkanı gelecek vadeden sanatçılar tarafından ziyaret edilir.	frequented	0	0
About 320,000 people live in Iceland. The capital of Iceland is Reykjavik.	İzlanda'da yaklaşık 320.000 kişi kişi yaşar. İzlanda'nın başkenti Reykyavik'dir.	reykjavik	0	0
He has tried to impede an official investigation.	Resmi bir soruşturmayı engellemeye çalıştı.	impede	0	0
Brigham Young agreed to stay.	Brigham Young kalmayı kabul etti	brigham	0	0
Beautiful poppies were growing beside the road.	Güzel gelincikler yol kenarında büyüyordu.	poppies	0	0
You have come at an opportune time.	Uygun bir zamanda geldiniz.	opportune	0	0
You haven't changed one iota.	Sen hiç değişmedin.	iota	0	0
Different languages don't just name things differently; they also see things from entirely different perspectives.	Farklı diller sadece şeylere farklı şekilde isim vermezler; onlar da tamamen farklı bakış açılarından görürler.	perspectives	0	0
Kabyle is the variant of the Berber language that I use.	Kabyle, kullandığım Berberi dilinin varyantıdır.	variant	0	0
Tom began to behave erratically.	Tom dengesce davranmaya başladı.	erratically	0	0
The orchestra makes discordant noises when tuning up.	Orkestra akort etme sırasında kulak tırmalayan sesler yapar.	discordant	0	0
The moment was electrifying.	An heyecanlandırıcıydı.	electrifying	0	0
Sputnik 1, launched in 1957, triggered the Space Race.	Sputnik 1, 1957'de fırlatıldı, uzay yarışını tetikledi.	sputnik	0	0
I had bean soup and cutlet for dinner.	Akşam yemeği için fasulye çorbası ve külbastı yedim.	cutlet	0	0
What motivates you to learn foreign languages?	Yabancı dil öğrenmek için seni ne motive ediyor.	motivates	0	0
Procreation does not interest me.	Üreme benim ilgimi çekmiyor.	procreation	0	0
She's a socialite.	O bir sosyete.	socialite	0	0
The calves and the colts were like children to him.	Buzağılar ve taylar onun için çocuklar gibiydi.	colts	0	0
He invades the privacy of others.	O, başkalarının gizliliğini ihlal ediyor.	invades	0	0
I tore a ligament in my knee and had to have surgery.	Dizimde bir bağ yırttım ve ameliyat olmak zorundaydım.	ligament	0	0
Tom does 100 sit-ups every morning before breakfast.	Tom her sabah kahvaltıdan önce 100 mekik çeker.	sit-ups	0	0
I have spoken to you of earthy things.	Seninle dünyevi şeyler hakkında konuştum.	earthy	0	0
The salmonella bacteria are directly associated with the turtles.	Salmonella bakterileri doğrudan kaplumbağa ile ilişkilidir.	salmonella	0	0
This law was written in an unconstitutional way.	Bu kanun anayasaya aykırı bir şekilde yazıldı.	unconstitutional	0	0
This is very acidic.	Bu çok asidiktir.	acidic	0	0
This is outlandish.	Bu acayip.	outlandish	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Tenis tarihinde taraflardan birinin diğerine en ezici üstünlük kurduğu Grand Slam finali, Batı Almanyalı Steffi Graf'ın Sovyet Nataşa Zvereva'yı iki seti de 6-0 kazanarak çok rahat yendiği 1988 Fransa Açık Finali'ydi. Maçın tamamı yalnızca 34 dakika sürmüştü.	graf	0	0
Cancer patients often have to deal with debilitating bouts of nausea.	Kanser hastaları sıklıkla bulantı nöbetlerini azaltmakla uğraşmak zorundadır.	debilitating	0	0
I don't need a shoeshine.	Bir ayakkabı parlatıcısına ihtiyacım yok.	shoeshine	0	0
Tom is a goofball.	Tom bir mankafa.	goofball	0	0
The European Union is a new caliphate?	Avrupa Birliği yeni bir hilafet midir?	caliphate	0	0
Lightning normally accompanies thunder.	Şimşek genellikle gök gürültüsüne eşlik eder.	accompanies	0	0
Who plays the keyboards in your band?	Senin grubunda kim org çalıyor?	keyboards	0	0
In the sixteenth century, Turkish and Spanish pirates were often encountered in the Mediterranean.	16. yüzyılda Akdeniz'de Türk ve İspanyol korsanlar birbirleriyle sık sık mücadele ettiler	sixteenth	0	0
Tom had trouble resolving the situation.	Tom'un durumu çözmede sorunu vardı.	resolving	0	0
He pasted the notice on the door.	Notu kapıya yapıştırdı.	pasted	0	0
When a girl has sex for the first time, her hymen ruptures and bleeds.	Bir kız ilk kez seks yaptığında, onun kızlık zarı parçalanır ve kanar.	hymen	0	0
The cleanup at the Fukushima Daiichi plant could take years, possibly decades.	Fukushima Daiichi tesisindeki temizlik, yıllar belki de on yıllar sürebilir.	fukushima	0	0
Tom has an eclectic taste in music.	Tom'un eklektik bir müzik zevki var.	eclectic	0	0
Stories like that fascinate me.	Bunun gibi hikayeler beni büyülüyor.	fascinate	0	0
The roads here are congested.	Buradaki yollar sıkışık.	congested	0	0
Six million Britons have never used the Internet.	Altı milyon İngiliz, interneti hiç kullanmamış.	britons	0	0
Louis XVI was executed during the French Revolution.	Louis XVI Fransız Devrimi sırasında idam edildi.	xvi	0	0
I saw Tom and Mary eating popsicles.	Tom ve Mary'nin eskimo dondurmalar yediğini gördüm.	popsicles	0	0
Tom won three successive matches.	Tom üst üste üç maç kazandı.	successive	0	0
I've sobered up a bit.	Ben biraz ayıldım.	sobered	0	0
Tom leaned against the mantelpiece.	Tom şömineye yaslandı.	mantelpiece	0	0
They had to build hundreds of miles of ramps and bridges.	Onlar yüzlerce mil rampa ve köprüler yapmak zorundaydı.	ramps	0	0
Tom was a victim of molestation as a child.	Tom çocukken bir taciz kurbanıydı.	molestation	0	0
We must consider the question of whether we can afford such huge sums for armaments.	Böylesine büyük bir silahlanma için paramızın olup olmadığı sorusunu göz önüne almalıyız.	armaments	0	0
Tom's hair is thinning.	Tom'un saçı inceliyor.	thinning	0	0
Tom bought a bushel of corn.	Bir kile mısır aldım.	bushel	0	0
All you need is a little sleight of hand in your accounting to make people think your company is profitable.	İnsanlara şirketinin kazançlı olduğunu düşündürmek için tek ihtiyacın olan şey muhasebende küçük bir el çabukluğu.	sleight	0	0
The couch is in the foreground next to the table.	Kanepe masanın yanında ön tarafta.	foreground	0	0
The computer is lagging.	Bilgisayar kasıyor.	lagging	0	0
Vermilion is one the signifiers of Chinese culture.	Parlak kırmızı, Çin kültürünün göstergelerinden biridir.	vermilion	0	0
Cordova is a city in southern Spain.	Cordova güney İspanya'da bir şehirdir.	cordova	0	0
You're a prankster, Tom.	Çok uyuzsun Tom.	prankster	0	0
People from the so-called first world look at us Latinos as if we hadn't invented the wheel yet.	Sözde birinci dünyadan insanlar biz Latinlere tekerleği henüz icat etmemiş gibi bakıyor.	latinos	0	0
We shot pheasants by the hundred.	Biz yüzlerce sülün vurduk.	pheasants	0	0
The story was full of marvelous happenings.	Hikaye hayret verici olaylarla doluydu.	happenings	0	0
Nefertiti was famed for her beauty.	Nefertiti güzelliğiyle ünlendi.	nefertiti	0	0
I hate that they call me "four-eyes".	Onların bana "dört göz" demelerinden nefret ediyorum.	four-eyes	0	0
There are three Toms in my class.	Sınıfımda üç Tom var.	toms	0	0
I would like an air-conditioned room.	Ben klimalı bir oda isterim.	air-conditioned	0	0
This is inauspicious.	Bu, uğursuzdur.	inauspicious	0	0
Tom works for a startup.	Tom yeni bir işletmede çalışıyor.	startup	0	0
The wolf went into the henhouse.	Kurt kümese girdi.	henhouse	0	0
He's going through a mid-life crisis.	Bir orta-yaş krizine giriyor.	mid-life	0	0
What is all this rumpus about?	Ne bu tantana?	rumpus	0	0
Marta is from Venezuela. She is Venezuelan.	Marta Venezuela'dan. O, Venezuelalı.	venezuelan	0	0
Tom has a black belt in Taekwondo.	Tom'un tekvandoda siyah kemeri var.	taekwondo	0	0
"Sek" means "yes" in Dothraki.	"Sek" Dothraki dilinde "evet" demektir.	sek	0	0
Laurie's family lives in Brisbane.	Laurie'nin ailesi Brisbane'de yaşıyor.	brisbane	0	0
He works for a mere pittance.	Çok düşük ücretle çalışır.	pittance	0	0
If you want to visit me again, I recommend you wear a bullet-proof vest.	Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	bullet-proof	0	0
Grapes grow in bunches.	Üzümler salkımla yetişir.	bunches	0	0
Napoleon called the English a nation of shopkeepers.	Napolyon, İngilizleri bir esnaf milleti olarak nitelendirdi.	shopkeepers	0	0
Hotels usually install wall-to-wall carpeting.	Oteller genellikle duvardan duvara halı döşerler.	wall-to-wall	0	0
We disputed the victory to the end.	Zaferi sonuna kadar tartıştık.	disputed	0	0
It should go without saying that if you literally support Hamas, you are not just an anti-Zionist but an antisemite.	Söylemeye lüzum yoktur ki Hamas'ı destekleyen sadece antisiyonist değil, aynı zamanda antisemittir.	hamas	0	0
We noticed you're using an ad blocker.	Reklam engelleyici kullandığınızı tespit ettik.	blocker	0	0
Most of the online users I play poker with have been newbies.	Poker oynadığım çevrimiçi kullanıcıların çoğu yeniler.	newbies	0	0
And when God had seen that the earth was corrupted (for all flesh had corrupted its way upon the earth), He said to Noah: The end of all flesh is come before me, the earth is filled with iniquity through them, and I will destroy them with the earth.	Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	iniquity	0	0
Cosmology is a branch of science which studies the evolution of our universe.	Kozmoloji evrenimizin evrimini inceleyen bilim dalıdır.	cosmology	0	0
Most of the exiles were killed or captured.	Sürgünlerin çoğu öldürüldü veya esir alındı ​​.	exiles	0	0
That was a slight miscalculation.	O hafif yanlış bir hesaptı.	miscalculation	0	0
The name of João's sister is Joana.	Joao'nun kız kardeşinin adı Joana'dır.	joana	0	0
His lecture was very instructive as usual.	Onun dersi zamanki gibi çok öğreticiydi.	instructive	0	0
Tom has a painting depicting a hunting scene hanging on his wall.	Tom'un duvarında asılı av sahnesini tasvir eden bir resmi var.	depicting	0	0
In the evening, we drank sugarcane juice.	Akşamleyin şeker kamışı suyu içtik.	sugarcane	0	0
Tom grew up in squalid conditions.	Tom bakımsız koşullarda büyüdü.	squalid	0	0
Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	Birçok sporcu toplumsal bir hayatı bırakır, bu nedenle performans hedeflerine ulaşabilirler.	forego	0	0
The road was obstructed by fallen trees.	Yol düşen ağaçlar tarafından tıkalıydı.	obstructed	0	0
He was sent to the galleys.	O kadırgaya gönderildi.	galleys	0	0
Eid Mubarak.	Bayramın kutlu olsun.	mubarak	0	0
The faster the mouse, the bigger the churchyard.	Fare ne kadar hızlı olursa, kilise mezarlığı o kadar büyük olur.	churchyard	0	0
Powders of aluminium, magnesium, silicon, etc. explode.	Alüminyum, magnezyum, silisyum vb. tozları patlayıcıdır.	powders	0	0
Mary clobbered Tom with a skillet.	Mary bir saplı tava ile Tom'u acımasızca dövdü.	clobbered	0	0
Some people shouldn't procreate.	Bazı insanlar ürememeli.	procreate	0	0
Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	Yabancılaşma yirminci yüzyıl edebiyatının ortak bir teması.	alienation	0	0
Do you support reparations for slavery?	Kölelik için tazminatı destekliyor musun?	reparations	0	0
You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	İnsanlar İngilizcenizin ne kadar iyi olduğu hakkında iltifat etmeyi bırakırsa İngilizcenizin iyi olduğunu bilirsiniz.	complimenting	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Dikkat et: Biz İngilizcede milliyetleri, haftanın günlerini ve dilleri büyük harfle yazarız.	capitalize	0	0
We were prison wardens for ten years.	Biz on yıldır hapishane gardiyanlarıydık.	wardens	0	0
Copernicus studied law and medicine at the universities of Bologna, Padua, and Ferrara in Italy.	Kopernik, İtalya'daki Bologna, Padua ve Ferrara Üniversitelerinde hukuk ve tıp okudu.	padua	0	0
I still don't wish to see the Styx.	Hâlâ Styx'i görmek istemiyorum.	styx	0	0
Everything is interconnected.	Her şey birbirine bağlıdır.	interconnected	0	0
Salamanca isn't a very big city.	Salamanca çok büyük bir şehir değildir.	salamanca	0	0
Tom is quite helpful, indulgent even.	Tom oldukça faydalı, üstelik hoşgörülü.	indulgent	0	0
Tom is an undergrad.	Tom bir üniversite öğrencisi.	undergrad	0	0
We have been using this insecticide for two years.	Biz iki yıldır bu böcek ilacını kullanıyoruz.	insecticide	0	0
Shouldn't we turn off the heaters?	Isıtıcıları kapatmamız gerekmiyor mu?	heaters	0	0
They amended the document.	Onlar dokümanı düzelttiler.	amended	0	0
Dan insulted Linda racially.	Dan, Linda'ya ırksal olarak hakaret etti.	racially	0	0
The impeachment processes have begun.	Suçlama süreçleri başladı.	impeachment	0	0
I don't like those urchins.	O sokak çocuklarından hoşlanmıyorum.	urchins	0	0
I wrote a letter to Mireille.	Ben Mireille'e bir mektup yazdım.	mireille	0	0
Refrigerators help to preserve food.	Buzdolapları gıdanın korunmasına yardımcı olur.	refrigerators	0	0
Your red cheeks radiate innocence.	Senin kırmızı yanakların masumiyet saçıyor.	radiate	0	0
Why do horses neigh?	Atlar neden kişner?	neigh	0	0
The dentist pulled out his decayed tooth.	Diş hekimi onun çürük dişini çekti.	decayed	0	0
Marriages are made in heaven and consummated on earth.	Evlilikler cennette yapılır ve yeryüzünde tüketilir.	consummated	0	0
Tom omitted a couple of items from the list.	Tom listeden birkaç maddeyi savsakladı.	omitted	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	Manastır Mary'ye keşiş hayatının ona uyduğundan tamamen emin olup olmadığını sordu.	abbess	0	0
I'm not that naïve.	Ben o kadar saf değilim.	naïve	0	0
If you go into the forest, watch out for the ogres who eat children!	Eğer ormana giderseniz, çocukları yiyen canavarlara dikkat edin!	ogres	0	0
Look at the reddish skies, the night is falling down.	Kızıl havaları seyret ki akşam olmakta.	reddish	0	0
Tom was quite a ballplayer.	Tom bayağı iyi bir beyzbolcuydu.	ballplayer	0	0
Tom took the pillowcase off the pillow.	Tom yastıktan yastık kılıfını çıkardı.	pillowcase	0	0
We abhor violence.	Biz şiddetten iğreniriz.	abhor	0	0
Sami was fondling Layla's breasts.	Sami, Leyla'nın göğüslerini okşuyordu.	fondling	0	0
She grew up in the GDR.	O, Almanya Demokratik Cumhuriyetinde büyüdü.	gdr	0	0
Tom has a white-collar job.	Tom beyaz yakalı bir işte çalışıyor.	white-collar	0	0
The Hermitage Museum is located in Saint Petersburg.	Ermitaj Müzesi St. Petersburg'da bulunmaktadır.	hermitage	0	0
She wanted to show off her cleverness during class, but she failed.	O ders sırasında akıllılığını göstermek istedi ama o başarısız oldu.	cleverness	0	0
Is the anesthesiologist there?	Narkozcu orada mı?	anesthesiologist	0	0
In life as with omelets, the timing is important.	Hayatta omlette olduğu gibi, zamanlama da önemlidir.	omelets	0	0
She communicates well with her teachers.	O, öğretmenleri ile iyi iletişim kurar.	communicates	0	0
Will insurance premiums go up?	Sigorta primleri artacak mı?	premiums	0	0
Tom isn't a good cartoonist.	Tom iyi bir çizer değil.	cartoonist	0	0
Farmed fish are cheaper than wild ones and the taste is only "so-so".	Çiftlik balıkları vahşi olanlardan daha ucuzdur ve tadı idare eder.	farmed	0	0
Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	masturbated	0	0
Most Americans approved of what Coolidge did.	Amerikalıların çoğu Coolidge'in yaptığını onayladı.	coolidge	0	0
There are a lot of poodles under the couch.	Kanapenin altında bir sürü kaniş var.	poodles	0	0
Can you tell me the WiFi password?	Bana WiFi şifresini söyler misin?	wifi	0	0
I checked my briefcase and umbrella in the cloakroom.	Vestiyerde evrak çantamı ve şemsiyemi kontrol ettim.	cloakroom	0	0
Horses have three gaits: Walking, trotting and galloping.	Atların üç yürüyüşü vardır: yürüyüş, tırıs ve dörtnal.	trotting	0	0
The Brandenburg Gate is one of the most famous landmarks in Germany.	Brandenburg Kapısı Almanya'daki en ünlü yerlerden biridir.	brandenburg	0	0
The drivers are at the starting line and raring to go!	Sürücüler başlangıç çizgisindeler ve gitmek için çok istekliler.	raring	0	0
Kickboxing is great cardiovascular exercise.	Kick boks yapmak harika bir kardiyo egzersizidir.	kickboxing	0	0
Tom tends to overthink things.	Tom işleri çok düşünme eğilimindedir.	overthink	0	0
Tom's face lost its passive visage and revealed his horror and disgust.	Tom'un yüzü pasif görüntüsünü kaybetti ve korku ve nefretini açığa vurdu.	visage	0	0
Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	Coca-Cola, Fanta'yı 2. Dünya Savaşının ortasında Alman pazarı için icat etti.	fanta	0	0
Masaru claims that he is innocent.	Masaru masum olduğunu iddia ediyor.	masaru	0	0
Don't delude yourself.	Kendini kandırma!	delude	0	0
Do you think that handguns should be made illegal?	Tabancaların yasadışı yapılması gerektiğini düşünüyor musunuz?	handguns	0	0
Tom has an unlisted phone number.	Tom'un listeye yazılmamış bir telefon numarası var.	unlisted	0	0
They say that ferns can have flowers.	Onlar eğrelti otlarının çiçekleri olabileceğini söylüyor.	ferns	0	0
The dog nipped at me.	Köpek beni ısırdı.	nipped	0	0
It was mesmerizing.	O büyüleyiciydi.	mesmerizing	0	0
This is due to conservation of angular momentum.	Bu açısal momentin korumasından dolayıdır.	angular	0	0
A man is inserting a tape into the VCR.	Adam video oynatıcıya bir kaset koyuyor.	inserting	0	0
Kabyle is a Berber dialect which is spoken in a mountainous region of Kabylie, in the north-east of Algeria.	Kabiliyece Cezayir'in kuzeydoğusundaki dağlık Kabiliye bölgesinde konuşulan bir Berberi lehçesidir.	north-east	0	0
I would like to tell you about my cat, Leonidas. We would simply call him The 'Nidas for short, and he was the best cat in the world. The one who loved me most of all. The closer I paid attention to The 'Nidas, the better I felt. Unfortunately, he ran away a year ago.	Size kedim Leonidas'dan bahsetmek istiyorum. Ona kısaca Nidas diye seslenirdik. Dünyanın en mükemmel kedisiydi. Beni en çok seven oydu. Nidas ile yakından ilgilenince daha iyi hissederdim. Ne yazık ki bir yıl önce kaçtı.	leonidas	0	0
As the pain worsened, Tom tried drug after drug.	Ağrı kötüleşirken, Tom ilaç üstüne ilaç denedi.	worsened	0	0
Go to psychotherapy.	Psikoterapiye git.	psychotherapy	0	0
Tom has misbehaved again.	Tom tekrar kötü davrandı.	misbehaved	0	0
Nuclear power plants rely upon the fission of uranium to generate heat.	Nükleer enerji santralleri, ısı üretmek için uranyum fizyonuna dayanır.	fission	0	0
You must unmask the impostors.	Sahtekarların maskesini düşürmelisin.	unmask	0	0
In Greek literature, the Seven Seas were the Aegean, Adriatic, Mediterranean, Black, Red, and Caspian seas, and the Persian Gulf.	Eski Yunan edebiyatında Yedi Deniz; Ege, Adriyatik, Akdeniz, Kara, Kızıl ve Hazar denizleri ile Basra Körfezi idi.	caspian	0	0
Tom's support is unwavering.	Tom'un desteği değişmez.	unwavering	0	0
Papua New Guinea is called "Papua Niugini" in Tok Pisin.	Papua Yeni Gine'ye Tok Pisin'de "Papua Niugini" denir.	papua	0	0
Sami was poisoned to death with antifreeze.	Sami antifriz ile ölümüne zehirlendi.	antifreeze	0	0
What date did the Yom Kippur War break out?	Yom Kippur savaşı hangi tarihte patlak verdi?	yom	0	0
My knowledge of biochemistry is limited.	Biyokimya bilgim kısıtlı.	biochemistry	0	0
They were shorthanded.	Onların elemanı azdı.	shorthanded	0	0
Both the old and young are guilty of sinning.	Hem yaşlılar hem de gençler günah suçlusudur.	sinning	0	0
When first year students write compositions, shouldn't they leave spaces between words?	Birinci sınıf öğrencileri kompozisyon yazdıklarında, kelimeler arasında boşluklar bırakmaları gerekmiyor mu?	compositions	0	0
Cesar Chavez asked that strikers remain non-violent even though farm owners and their supporters sometimes used violence.	Cesar Chavez çiftlik sahipleri ve onların destekçileri bazen şiddet kullansalar bile greve katılanların sessiz kalmalarını istedi.	non-violent	0	0
Tom works as a croupier in a casino in Monte Carlo.	Tom, Monte Carlo'daki bir kumarhanede krupiye olarak çalışıyor.	croupier	0	0
She was a girl with finely chiseled features.	O, ince yontulmuş özelliklere sahip bir kızdı.	chiseled	0	0
Mr. Charles Baskerville gave this family paper to me.	Bay Charles Baskerville bu aile gazetesini bana verdi.	baskerville	0	0
These walls aren't exactly soundproof.	Bu duvarların ses yalıtımı yok.	soundproof	0	0
He went splashing through the shallows.	Suyun kıyısına su sıçratmaya gitti.	shallows	0	0
Japan's climate is temperate.	Japonya'nın iklimi ılımandır.	temperate	0	0
Tom gets his awesomeness from his father.	Tom'un karizması babasından geliyor.	awesomeness	0	0
The president governs for four years.	Başkan dört yıl boyunca yönetir.	governs	0	0
The food didn't look very appetizing.	Yemek çok iştah açıcı görünmüyordu.	appetizing	0	0
The problem is not insurmountable.	Sorun aşılmaz değildir.	insurmountable	0	0
I'm sure Taeko was scared and tried to get Yuri to go along with her.	Taeko'nun korktuğundan ve Yuri'yi kendine eşlik ettirmeye çalıştığından eminim.	taeko	0	0
Ferrets are playful and curious.	Yaban gelincikleri oyuncu ve meraklıdırlar.	ferrets	0	0
You're a big softy.	Sen büyük bir aptalsın.	softy	0	0
Tom looks frazzled.	Tom bitkin düşmüş görünüyor.	frazzled	0	0
Sami was crying uncontrollably.	Sami kontrolsüzce ağlıyordu.	uncontrollably	0	0
The organist was elderly.	Orgçu yaşlıydı.	organist	0	0
Once I opened my eyes again, Amina was staring at me through the bottom of her beer glass.	Gözlerimi tekrar açar açmaz, Amina bira bardağının tabanından bana bakıyordu.	amina	0	0
See the footnote on page 5.	Sayfa beşteki dipnota bakın.	footnote	0	0
I was bored with the monotony of daily life.	Ben günlük hayatın monotonluğu ile sıkılmıştım.	monotony	0	0
My grandfather tells hundreds of anecdotes.	Dedem yüzlerce anekdot bilir.	anecdotes	0	0
Someone commited suicide.	Biri intihar etti.	commited	0	0
What's the minimum salary in Slovakia?	Slovakya'da en düşük maaş nedir?	slovakia	0	0
The Maldives is called "Dhivehi Raajje" in Dhivehi.	Dhivehi'de Maldivlere "Dhivehi Raajje" denir.	maldives	0	0
On the way to Bonn, we took in the Cologne Cathedral.	Bonn'a giderken Köln Katedrali'ni ziyaret ettik.	bonn	0	0
Tom contradicts himself a lot.	Tom kendisiyle çok çelişiyor.	contradicts	0	0
Tom looks exasperated.	Tom usanmış görünüyor.	exasperated	0	0
Tom appeared to be inebriated.	Tom sarhoş gibi görünüyordu.	inebriated	0	0
John had awoken much earlier than usual.	John normalden çok daha önce kalkmıştı.	awoken	0	0
I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	İğrenç bir kardan adamın ayak izlerinin Himalaya dağlarında bulunduğunu duydum.	himalayan	0	0
They walked side-by-side.	Onlar yan yana yürüdü.	side-by-side	0	0
Tom has already sung three ballads tonight.	Tom zaten bu gece üç türkü söyledi.	ballads	0	0
The band paraded the streets.	Bando caddelerde geçit töreni yaptı.	paraded	0	0
Could you cook a skewer for me, please?	Bana bir şiş pişirir misin, lütfen?	skewer	0	0
Like Twitter and Newsweek, CNN was bought by fascists.	Twitter ve Newsweek gibi, CNN de faşistler tarafından satın alınmıştır.	newsweek	0	0
Prices rose by a whopping 28 percent in 2013.	2013'te evlerin fiyatı yüzde 28 oranında arttı.	whopping	0	0
Tom is a good skier, isn't he?	Tom iyi bir kayakçı, değil mi?	skier	0	0
Old-timers might argue the Internet was freest during the Usenet days.	Yaşlılar, Usenet günlerinde internetin daha özgür olduğunu iddia edebilirler.	old-timers	0	0
Kalman hiked for hours.	Kalman saatlerce yürüyüş yaptı.	hiked	0	0
We were attacked by swarms of bees.	Arı sürüsü tarafından saldırıya uğradık.	swarms	0	0
I was driving a Mazda.	Mazda sürüyordum.	mazda	0	0
I'm not contradicting them.	Onları yalanlamıyorum.	contradicting	0	0
Consumer confidence is plummeting.	Tüketici güveni azalıyor.	plummeting	0	0
He plays Dombra on his saz every day.	Sazıyla her gün Dombra çalar.	saz	0	0
We need a steamboat.	Bir vapura ihtiyacımız var.	steamboat	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Mormonlar çok eşliliği yasa dışı ilan ettiler fakat bazı taraftarları onu hâlâ uyguluyor.	polygamy	0	0
Detective Dan Anderson has finally pieced together the whole murder story.	Dedektif Dan Anderson nihayet bütün cinayet hikayesini bir araya getirdi.	pieced	0	0
Defrost the meat before cooking it.	Eti pişirmeden önce buzunu çöz.	defrost	0	0
The town church has been completely redone.	Kasaba kilisesi tamamen yeniden yapıldı.	redone	0	0
The event starts at 10pm.	Olay akşam onda başlar.	10pm	0	0
My friend went to Gothenburg.	Arkadaşım Gothernburg'a gitti.	gothenburg	0	0
We will study the underlying molecular occurrences of fertilization.	Gübrelemenin ardındaki kimyasal tepkime üzerine çalışacağız.	occurrences	0	0
"Vos" means "no" in Dothraki.	"Vos" Dothraki dilinde "hayır" demektir.	vos	0	0
Anniversaries are important.	Yıl dönümleri önemlidir.	anniversaries	0	0
If I had time, I'd visit more exhibitions.	Zamanım olsaydı daha çok müze gezerdim.	exhibitions	0	0
The picture I drew depicts a face with wavy lips.	Benim çizdiğim resim dalgalı dudakları olan bir yüzü gösteriyor.	depicts	0	0
The car veered out of control and ploughed into a group of people at a bus stop.	Araba kontrolden çıktı ve otobüs durağındaki bir grup insanın içine daldı.	ploughed	0	0
We are growing lilacs in our garden.	Bahçemizde leylak yetiştiriyoruz.	lilacs	0	0
Greenpeace is fighting an uphill battle to save the environment.	Greenpeace çevreyi korumak için büyük bir mücadele veriyor.	greenpeace	0	0
I refuse to dignify that with a response.	Onu bir yanıtla onurlandırmayı reddediyorum.	dignify	0	0
It's a cautionary tale.	Bu uyarıcı bir öykü.	cautionary	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	Paracelsus tıpta kimyasal ve mineral kullanımının öncülüğünü yaptı.	pioneered	0	0
The boarders are now away on vacation.	Yatılı öğrenciler şimdi uzakta tatilde.	boarders	0	0
I saw a soldier carrying a flamethrower.	Alev makinesi taşıyan bir asker gördüm.	flamethrower	0	0
This place was sanctified.	Bu yer kutsaldı.	sanctified	0	0
Tom was incredibly forthright and honest.	Tom inanılmaz derecede samimi ve dürüsttü.	forthright	0	0
The tears of the past fertilize the future.	Geçmişin gözyaşları geleceği verimli kılar.	fertilize	0	0
You must avoid misbehaving in order to be a honourable person.	Onurlu bir insan olmak için edepsizlik etmekten kaçınmalısın.	misbehaving	0	0
I was born on an ill-fated day.	Ben uğursuz bir günde doğdum.	ill-fated	0	0
Buses are running at 20-minute intervals.	Otobüsler 20 dakikalık aralıklarla çalışıyor.	20-minute	0	0
How would you define faithfulness?	Sen sadakatı nasıl tanımlardın?	faithfulness	0	0
King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	Kral Frederick avcılık, şarap, kadınlar ve ziyafetleri severdi.	feasts	0	0
We're understaffed right now.	Şu an personel açığımız var.	understaffed	0	0
Sami's body was exhumed.	Sami'nin cesedi mezardan çıkarıldı.	exhumed	0	0
Shota said that he was shy about seeing her.	Shota onu görme hakkında utangaç olduğunu söyledi.	shota	0	0
Tom carefully climbed up the rickety staircase.	Tom cılız merdivene dikkatlice tırmandı.	rickety	0	0
There is a metro in Kazan.	Kazan'da bir metro var.	kazan	0	0
What's the minimum wage in Ghana?	Gana'da asgari ücret nedir?	ghana	0	0
That four-year plan has to be approved.	O dört yıllık planın onaylanması gerekiyor.	four-year	0	0
Children grow up astonishingly quickly.	Çocuklar şaşırtıcı düzeyde hızlı bir şekilde büyüyorlar.	astonishingly	0	0
This task can be completed effortlessly.	Bu görev zahmetsizce tamamlanabilir.	effortlessly	0	0
I got out of the taxicab.	Ben taksiden indim.	taxicab	0	0
Tom showed up unannounced the other day and now we have a houseguest.	Tom, geçen gün haber vermeden çıkageldi. Şu an misafirimiz.	houseguest	0	0
What's your favorite brain teaser?	En sevdiğin zeka oyunu hangisi?	teaser	0	0
These machines are distinguished by particularly high-quality workmanship.	Bu makineler, özellikle yüksek kaliteli işçilik ile ayırt edilir.	high-quality	0	0
It's super-duper.	Fevkalâdenin fevkinde.	super-duper	0	0
The bus has a ten-minute delay.	Otobüsün, on dakikalık rotarı var.	ten-minute	0	0
Dan nourished the hope that Linda was still alive.	Dan Linda'nın hala hayatta olduğu konusunda umut besledi.	nourished	0	0
Tom cranked up the music.	Tom müziği hızlandırdı.	cranked	0	0
Sami was at a fisherman's campground.	Sami bir balıkçının kamp yerindeydi.	campground	0	0
I may be overthinking this.	Bunu çok düşünüyor olabilirim.	overthinking	0	0
It was such a letdown.	Böylesine bir hayal kırıklığıydı.	letdown	0	0
That's a supposition, not a fact.	O bir varsayım, bir gerçek değil.	supposition	0	0
Her husband is an adulterer.	Onun kocası bir zinacıdır.	adulterer	0	0
Samara Morgan never sleeps.	Samara Morgan hiç uyumaz.	samara	0	0
Sami wanted to rekindle his relationship with Layla.	Sami, Leyla ile ilişkisini yeniden alevlendirmek istedi.	rekindle	0	0
The airbag saved my life.	Hava yastığı hayatımı kurtardı.	airbag	0	0
I want to play foosball.	Ben langırt oynamak istiyorum.	foosball	0	0
I want to reserve a first-class stateroom.	Ben birinci sınıf bir kamara ayırmak istiyorum.	stateroom	0	0
Tom is easygoing, isn't he?	Tom uyumlu, değil mi?	easygoing	0	0
Iron transmits heat well.	Demir ısıyı iyi iletir.	transmits	0	0
Peel and finely chop the horseradish.	Yabanturpunu soy ve ince ince doğra.	horseradish	0	0
The money came like manna from heaven.	Para talih kuşu gibi geldi.	manna	0	0
Tom's grades soon plummeted.	Tom'un notları yakın zaman içinde düştü.	plummeted	0	0
Our curriculum is very streamlined.	Müfredatımız çok geliştirilmiştir.	streamlined	0	0
I'll introduce you to the rest of the shipmates.	Seni gemi arkadaşlarının gerisiyle tanıştıracağım.	shipmates	0	0
In the same way as Hegel, Panovsky's notion of the dialectic makes history follow a predetermined course.	Hegel'le aynı şekilde, Panovsky'nin diyalektik kavramı tarihe önceden belirlenmiş bir rotayı izlettirir.	predetermined	0	0
She is very efficient in the secretarial work.	O, sekreterlik işinde çok etkilidir.	secretarial	0	0
Mum bought me some colouring pencils.	Annem bana birkaç kurşun kalem aldı.	colouring	0	0
I found the problem uncomplicated.	Ben sorunu kolay buldum.	uncomplicated	0	0
The doctor contemplated the difficult operation.	Doktor zor operasyonu düşünüp taşındı.	contemplated	0	0
The weather was balmy.	Hava ılık ve yumuşaktı.	balmy	0	0
I will not be beholden to special interests.	Ben özel ilgilere minnettar olmayacağım.	beholden	0	0
And the Lord smelled a sweet savour, and said: I will no more curse the earth for the sake of man: for the imagination and thought of man's heart are prone to evil from his youth: therefore I will no more destroy every living soul as I have done.	Güzel kokudan hoşnut olan RAB içinden şöyle dedi: "İnsanlar yüzünden yeryüzünü bir daha lanetlemeyeceğim. Çünkü insanın yüreğindeki eğilimler çocukluğundan itibaren kötüdür. Şimdi yaptığım gibi bütün canlıları bir daha yok etmeyeceğim."	savour	0	0
Mastering a foreign language calls for patience.	Yabancı dil öğrenmek sabır gerektirir.	mastering	0	0
Even the cleverest students can make silly mistakes.	En zeki öğrenciler bile aptalca hatalar yapabilir.	cleverest	0	0
The king was a great huntsman.	Kral büyük bir avcıydı.	huntsman	0	0
As the night wore on and Tom drank more and more, his jokes got progressively smuttier.	Gece ilerleyip Tom içkileri devirdikçe, esprileri de gittikçe daha müstehcenleşti.	progressively	0	0
I'm dying to rediscover fine British cuisine.	Güzel İngiliz mutfağını yeniden keşfetmek için can atıyorum.	rediscover	0	0
She passed by without glancing at me.	Bana bakmadan geçti.	glancing	0	0
Sami remodeled his house to sell it.	Sami onu satmak için evinde tadilat yaptı.	remodeled	0	0
Jérôme put his feet in the dish.	Jérôme ayaklarını tabağın içine koydu.	jérôme	0	0
He bequeathed a considerable fortune to his son.	Oğluna hatırı sayılır bir servet bıraktı.	bequeathed	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	Porto Rikolular Amerikan vatandaşlarıdır.	ricans	0	0
Her brow was beaded with perspiration.	Kaşı terden dolayı boncuk boncuk olmuştu.	perspiration	0	0
Please put a comma between the two main clauses.	Lütfen iki ana cümlenin arasına virgül koyun.	clauses	0	0
Hello, I'm Halil.	Merhaba ben Halil.	halil	0	0
The horse must have stumbled and have toppled the knight.	At tökezleyip şovalyeyi düşürmüş olmalı.	toppled	0	0
Only the blackest of hearts could leave that poor kitty out on the street in the cold.	Sadece katı kalpli biri şu zavallı yavru kediyi bu soğukta sokağa terk edebilir.	blackest	0	0
In science, results of experiments must be duplicated by other researches before they begin to be accepted by the scientific community.	Bilimde, deney sonuçları bilimsel topluluk tarafından kabul edilmeye başlanmadan önce başka araştırmalar tarafından yinelenmelidir.	duplicated	0	0
Hypnotism works.	Hipnotizma işe yarar.	hypnotism	0	0
The snake is wriggling.	Yılan kıvrıla kıvrıla gidiyor.	wriggling	0	0
All of your accusations are baseless. She is innocent, and we are going to prove that.	Suçlamalarınızın tümü yersizdir. O masumdur ve biz bunu kanıtlayacağız.	baseless	0	0
Don't antagonize them.	Onları kışkırtma.	antagonize	0	0
Tom rowed the boat across the lake.	Tom tekneyi gölün karşısına geçirdi.	rowed	0	0
It's important not to change or discontinue medication without seeking medical advice.	Tıbbi yardım almadan ilacı değiştirmemek ya da durdurmamak önemlidir.	discontinue	0	0
A large cask of wine had been dropped and broken, in the street.	Caddede büyük bir şarap varili düşürüldü ve kırıldı.	cask	0	0
Cheetahs cannot climb trees.	Çitalar ağaçlara tırmanamazlar.	cheetahs	0	0
You sound like Eco.	Eko gibi konuşuyorsun.	eco	0	0
On June 21st, 1974, José had breakfast with Liliana for the last time.	21 Haziran, 1974'te Jose son kez Liliana ile birlikte kahvaltı yaptı.	liliana	0	0
Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	Tom çok soğuk olduğu için sabah yüzmesinden vazgeçmek zorunda kaldı.	forgo	0	0
Please reply by telex.	Lütfen teleksle cevaplayın.	telex	0	0
Khartoum is the capital of Sudan.	Hartum Sudan'ın başkentidir.	khartoum	0	0
Cut the bread into diagonal slices the width of a finger.	Ekmeği diyagonal dilimler halinde bir parmak genişliğinde kes.	diagonal	0	0
You're Petrus.	Sen Petrus'sun.	petrus	0	0
She wore heart-shaped earrings.	O, kalp şeklinde küpeler taktı.	heart-shaped	0	0
Tom rewrote the paragraph.	Tom paragrafı yeniden yazdı.	rewrote	0	0
Senegal, whose main source of foreign income comes from peanuts, relies heavily on the world markets.	Ana dış gelir kaynağı yer fıstığından gelen Senegal, dünya piyasalarına büyük ölçüde güveniyor.	senegal	0	0
If your windows are not airtight, moisture will seep in.	Pencereleriniz hava geçirmez değilse nem içeri sızar.	seep	0	0
Tom decided to mosey on over to Mary's place.	Tom Mary'nin yerini dolaşmaya karar verdi.	mosey	0	0
They're capoeira dancers.	Onlar capoeira dansçısıdırlar.	capoeira	0	0
He is obsequious to the higher-ups and arrogant towards his underlings.	O üstlerine karşı yaltakçı ve astlarına karşı kibirlidir.	higher-ups	0	0
My suffering is due to life’s miseries.	Acı çekme hayatın sefaletinden kaynaklanıyor.	miseries	0	0
Tom loves to play and romp with his kids when he gets home from work.	Tom, işten eve dönünce çocuklarıyla oynayıp boğuşmaya bayılır.	romp	0	0
Anyway, it's not applicable to you.	Her neyse, o size uygun değil.	applicable	0	0
Mark and Leonor broke off their relationship.	Mark ve Leonor ilişkilerini kestiler.	leonor	0	0
Additions and deletions are not shown immediately.	Ekleme ve çıkarmalar hemen gösterilmiyor.	additions	0	0
All unclaimed property will be disposed of at midday tomorrow.	Bütün sahipsiz mal yarın gün ortasında atılacak.	unclaimed	0	0
Tom left Mary's house looking dejected.	Tom Mary'nin evini üzgün görünerek terk etti.	dejected	0	0
Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	Bazı kürtajlarda kullanılan genişleme sırasında rahim boynu yaralanma nedeniyle, bir sonraki bebek düşük doğum ağırlığına sahip olabilir veya daha sonraki gebeliklerde doğal düşük olması daha muhtemel olabilir.	dilation	0	0
Tycho Brahe was the last major astronomer to work without the aid of a telescope.	Tycho Brahe teleskop yardımı olmadan çalışan son büyük astronomdu.	tycho	0	0
My upper-right molar has been throbbing since yesterday.	Benim üst sağ azı dişim dünden beri zonkluyor.	molar	0	0
It's nothing but a glorified paperweight now.	Artık o görkemli bir kağıt ağırlığı sadece.	paperweight	0	0
The lack of a public sphere in Europe is being felt increasingly keenly.	Avrupa'da bir kamusal alan eksikliği giderek şiddetle hissedilmektedir.	keenly	0	0
I need to get some shut-eye.	Biraz kestirmeye ihtiyacım var.	shut-eye	0	0
She's strong-willed.	O, inatçıdır.	strong-willed	0	0
Westbound traffic won't be affected by the construction.	Batıya doğru giden trafik inşaattan etkilenmeyecek.	westbound	0	0
I love crawfish.	Kereviti severim.	crawfish	0	0
The movie K-9 is showing.	K -9 film gösterimde.	k-9	0	0
Haggling is common in markets.	Çarşıda pazarlık etmek yaygındır.	haggling	0	0
Claude Monet was a famous impressionist painter.	Claude Monet ünlü bir empresyonist ressamdı.	impressionist	0	0
Have you ever felled a tree?	Hiç ağaç devirdin mi?	felled	0	0
Sarah Bernhardt was a French stage actress.	Sarah Bernhardt Fransız sahne oyuncusuydu.	bernhardt	0	0
The Japanese flag is a white rectangle with a red circle in the centre representing the sun.	Japon bayrağı merkezde güneşi temsil eden kırmızı bir daire bulunan beyaz bir dikdörtgendir.	rectangle	0	0
I love Slavic languages.	Slav dillerini seviyorum.	slavic	0	0
Sami was an undergraduate at Cairo University.	Sami, Kahire Üniversitesinde öğrenciydi.	undergraduate	0	0
I hear the Freemasons have a secret handshake.	Ben masonların gizli bir tokalaşması olduğunu duydum.	freemasons	0	0
Kabylie is a mountainous region situated in northeastern Algeria.	Kabiliye kuzeydoğu Cezayir'de bulunan dağlık bir bölgedir.	mountainous	0	0
Sami was asthmatic.	Sami astımlıydı.	asthmatic	0	0
He gained renown through the novel.	O, roman sayesinde ün kazandı.	renown	0	0
The boy doesn't have very many playmates.	Çocuğun çok oyun arkadaşı yok.	playmates	0	0
If you want people to collaborate with you, you have to be friendlier.	İnsanların seninle işbirliği yapmasını istiyorsan daha samimi olmak zorundasın.	friendlier	0	0
Many methods have been proposed for treating fractures of the atrophic mandible.	Mandibula kondil kırıklarının tedavisinde birçok yöntem önerilmiştir.	mandible	0	0
I don't like cranberries.	Kızılcık sevmiyorum.	cranberries	0	0
This is a long-standing problem.	Bu uzun soluklu bir sorundur.	long-standing	0	0
Tom runs the risk of burnout in his current job.	Tom, şu anki işinde ruhsal çöküntü tehlikesiyle karşı karşıya.	burnout	0	0
Thanks for notifying me.	Bana haber verdiğin için teşekkürler.	notifying	0	0
Jury deliberations will begin Monday.	Jüri müzakereleri pazartesi günü başlayacak.	deliberations	0	0
The Muslims call Jesus "Issa".	Müslümanlar Jesus'ı ''İsa'' olarak adlandırırlar.	issa	0	0
Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.	İngiltere'deki birçok kişi monarşinin kamusal sübvansiyonlarının kaldırıldığını görmek istiyor.	subsidy	0	0
It's very drafty in here.	Burası çok cereyanlı.	drafty	0	0
The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	Cadı, Rapunzel'in saçlarını sol eline iki kez doladı, diğer eline aldığı makasla o güzelim örgüleri teker teker kesti, hepsi kesik halde yerde öylece duruyordu.	enchantress	0	0
I don't ever try to be sloppy. But I have to admit, I'm notorious for making unintentional typos.	Özensiz görünmeye çalışmıyorum asla, ama itiraf etmeliyim ki, istemeden yaptığım yazım hatalarıyla adım çıkmıştır.	unintentional	0	0
I've never tried putting soy sauce on avocados.	Avokadoya soya sosu dökmeyi hiç denemedim.	avocados	0	0
Use acrylic paint.	Akrilik boya kullanın.	acrylic	0	0
Gunter was a supremely strong swimmer.	Gunter son derece güçlü bir yüzücüydü.	supremely	0	0
Tom repented of his sins.	Tom günahlarından tövbe etti.	repented	0	0
Goose down retains the heat.	Gaz tüyü ısıyı korur.	retains	0	0
We are against globalization.	Biz küreselleşmeye karşıyız.	globalization	0	0
For ten florins, I send a series of stamps.	On florin için, bir dizi pul gönderirim.	florins	0	0
He died before the rescuers arrived.	Kurtarıcılar gelmeden önce o öldü.	rescuers	0	0
Mary lives in a one-bedroom apartment near the train station.	Mary tren istasyonu yakınındaki tek yatak odalı bir dairede yaşıyor.	one-bedroom	0	0
Tom is likely to be unbiased.	Tom muhtemelen tarafsız olacak.	unbiased	0	0
I'm not worried about comparisons.	Karşılaştırmalar için endişelenmiyorum.	comparisons	0	0
The airliner didn't have a cockpit voice recorder.	Uçağın kokpit ses kayıt cihazı yoktu.	airliner	0	0
He was so drunk, his explanations were nonsensical.	O çok sarhoştu, onun açıklamaları saçma sapandı.	nonsensical	0	0
The returning soldiers were commended for their bravery in battle.	Geri dönen askerler savaştaki cesaretleri nedeniyle övüldüler.	commended	0	0
He wore a top hat and a monocle.	O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	monocle	0	0
Will you please arrange for me to meet Mr. Doi?	Lütfen Bay Doi ile görüşmemi ayarlar mısın?	doi	0	0
You're a boor.	Sen bir magandasın.	boor	0	0
I had an angina attack.	Ben bir anjin krizi geçirdim.	angina	0	0
I bought a budgie.	Bir muhabbet kuşu aldım.	budgie	0	0
Janos wanted to hire a second caregiver to ease Martha's burden.	Janos, Martha'nın yükünü hafifletmek için ikinci bir bakıcı tutmak istiyordu.	caregiver	0	0
Sodium bicarbonate is commonly known as baking soda.	Sodyum bikarbonat, yaygın olarak kabartma tozu olarak bilinir.	bicarbonate	0	0
Fadil wanted to incinerate Layla's body.	Fadıl, Leyla'nın cesedini yakmak istedi.	incinerate	0	0
Tom has spiky hair.	Tom'un çok sert saçı var.	spiky	0	0
Doctors should exercise caution when prescribing opioids.	Doktorlar morfin türevi uyuşturucu yazarken dikkatli olmalıdır.	prescribing	0	0
Tom often daydreams in class.	Tom sınıfta sık sık hayallere dalar.	daydreams	0	0
Sami used some chemicals to get Layla's body to decompose quicker.	Sami, Leyla'nın cesedini daha çabuk parçalamak için bazı kimyasallar kullandı.	decompose	0	0
He took part of this non-profit organisation to help make his vision of the world become reality.	Onun dünya görüşünü gerçekleştirmesine yardımcı olmak için bu kar amacı gütmeyen organizasyonun bir parçasını aldı.	non-profit	0	0
The word "theory" is often misused.	"Teori" kelimesi genellikle yanlış kullanılır.	misused	0	0
The boll weevil has long plagued cotton crops.	Pamuk kurdu uzun zamandır pamuklu bitkilerin başına bela olmuş durumda.	weevil	0	0
Ishmael, come over here!	İsmail, buraya gel!	ishmael	0	0
The player was issued a warning for cussing out a ball boy.	Oyuncu, top toplayıcı çocuğa hakaret ettiği için hakemden uyarı aldı.	cussing	0	0
Tom dyes his hair.	Tom saçlarını boyar.	dyes	0	0
"Whom the gods love die young", was said of yore.	"Tanrıların sevdiği insan genç ölür", demiş eskiler.	yore	0	0
Tom drove to the dance in his father's jalopy.	Tom babasının hurda arabasında dansa gitti.	jalopy	0	0
Tom ordered Perrier.	Tom Perrier sipariş etti.	perrier	0	0
Sami lived in a gated community.	Sami güvenlikli bir sitede yaşıyordu.	gated	0	0
Blowfish is a delicacy in Japan.	Kirpi balığı Japonya'da nefis bir yiyecektir.	blowfish	0	0
Saint Peter's square, or the Piazza San Pietro, is located in front of St. Peter's Basilica in the Vatican.	Aziz Petrus meydanı, ya da Piazza San Pietro, Vatikan'daki Aziz Petrus Bazilikasının önünde yer almaktadır.	basilica	0	0
We brought him his son's completely bloodstained garment.	Ona oğlunun tamamen kana bulanmış giysisini getirdik.	bloodstained	0	0
Tom lapsed into a coma and didn't regain consciousness.	Tom komaya girdi ve bilinci yerine gelmedi.	lapsed	0	0
They hugged tearfully.	Onlar ağlayarak sarıldı.	tearfully	0	0
Tom brought me an apple fritter.	Tom bana bir elmalı börek getirdi.	fritter	0	0
Pavlov rang a bell just before he fed his dogs.	Pavlov köpeklerini beslemeden hemen önce zil çalardı.	pavlov	0	0
She groped for the light switch in the dark.	Karanlıkta el yordamıyla ışık anahtarını aradı.	groped	0	0
The bank closes at 3pm.	Banka öğleden sonra saat üç'te kapanıyor.	3pm	0	0
There was a fledgling bird there.	Orada bir yavru kuş vardı.	fledgling	0	0
Tom suffers from erectile dysfunction.	Tom erektil disfonksiyondan muzdarip.	erectile	0	0
The exit flow rate is proportional to the pressure difference around the exit valve.	Çıkıştaki akış hızı, çıkış kapakçığının etrafındaki basınç farkıyla orantılıdır.	proportional	0	0
Tom likes to sing Italian operatic arias.	Tom, İtalyan opera aryalarını söylemekten hoşlanır.	operatic	0	0
Wooden spoons start to mildew if they're left in the sink too long.	Tahta kaşıklar çok uzun süre lavaboda bırakılırsa küflenmeye başlar.	mildew	0	0
Do you have glaucoma?	Göz tansiyonunuz var mı?	glaucoma	0	0
Pollen can cause anaphylactic shock when inhaled.	Polen, solunduğunda anaflaktik şoka neden olabilir.	anaphylactic	0	0
The only natural enemies of beluga whales are polar bears.	Beluga balinalarının tek doğal düşmanı kutup ayılarıdır.	beluga	0	0
She fell into unconsciousness.	O bayıldı.	unconsciousness	0	0
In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	Matematik, fizik ve astronomiye ilaveten Newton'un aynı zamanda simya, mistisizm ve teolojiye bir ilgisi vardı.	mysticism	0	0
Women like men with mustaches.	Kadınlar bıyıklı erkeklerden hoşlanır.	mustaches	0	0
The rovers were designed to last a minimum of 90 days on the Martian surface.	Roverlar Mars yüzeyinde en az 90 gün çalışabilecek biçimde tasarlandılar.	rovers	0	0
Her mother tried to wean him.	Annesi onu sütten kesmeye çalıştı.	wean	0	0
Who ruled Piedmont?	Piemonte'yi kim yönetti?	piedmont	0	0
Knowledge of other cultures fosters a respect and tolerance for diversity.	Diğer kültürlerin bilgisi çeşitlilik için saygı ve hoşgörüyü besler.	fosters	0	0
I love candied chestnuts, but they are very sweet.	Ben kestane severim ama onlar çok tatlı.	candied	0	0
We will not tolerate anyone who engages in terrorism.	Teröre bulaşan hiç kimseye müsamaha göstermeyeceğiz.	engages	0	0
Tom is always winging it.	Tom işlerini hep doğaçlama yapıyor.	winging	0	0
You should really consider joining the marijuana growers union.	Esrar Yetiştiricileri Birliği'ne katılmayı cidden düşünmelisin.	growers	0	0
And they found themselves in a magical world called Narnia.	Ve onlar kendilerini Narnia denen sihirli bir dünyada buldular.	narnia	0	0
I'll try using the phrasing Tom suggested.	Tom'un önerdiği ifadeyi kullanmayı deneyeceğim.	phrasing	0	0
Fadil and Dania were ready to do anything to fortify their relationship.	Fadil ve Dania ilişkilerini güçlendirmek için her şeyi yapmaya hazırdı.	fortify	0	0
She sells seashells by the seashore.	O, sahilde deniz kabukları satar.	seashells	0	0
This word has a subtle nuance to it.	Bu sözcüğün ince bir nüansı var.	nuance	0	0
Goethe wrote "Faust", Voltaire "Candide", and Machado de Assis wrote "Dom Casmurro".	Goethe "Fausto"'yu yazdı Voltaire "Candido"'yu ve Machado de Assis "Dom Casmurro"'yu yazdı.	machado	0	0
Everyone hoped for a snow flurry for Christmas.	Herkes Noel için bir kar sağanağı umuyordu.	flurry	0	0
"That shan't happen again," Fortunatus said to himself, and they started to ride at each other again. This time, Fortunatus's spear met his foe so powerfully that he flew from his horse like a ball and lay dead on the earth.	" O tekrar olmayacak. "Fortunatus kendi kendine söyledi, ve tekrar birbirlerine at sürmeye başladılar. Bu defa Fortunatus'un mızrağı düşmanına o kadar güçlü rastladı ki o atından bir top gibi uçtu ve yerde ölü yatıyordu.	powerfully	0	0
In August, I have a technological refresher course that lasts two months.	Ağustos ayında, iki ay süren teknolojik tazeleme kursum var.	refresher	0	0
Tom is wearing a blue bandana on his head.	Tom kafasına mavi bir bandana takıyor.	bandana	0	0
The police followed Tom's car into the decommissioned tunnel.	Polis hizmetten çıkan tünele kadar Tom'un arabasını izledi.	decommissioned	0	0
Tom gave the commencement address.	Tom diploma töreni adresini verdi.	commencement	0	0
A leading specialist was brought in to authenticate the painting.	Önde gelen bir uzman resmi tasdik etmek için içeriye getirildi.	authenticate	0	0
He was apologetic for being absent.	O, gelmediği için özür diledi.	apologetic	0	0
They assemble typewriters.	Onlar daktiloları monte ediyorlar.	typewriters	0	0
Tom is covered in dirt and grime.	Tom kir ve pislikle kaplı.	grime	0	0
She took the tablecloths to the laundry.	O, masa örtülerini çamaşırhaneye götürdü.	tablecloths	0	0
I believe that Ariana Grande is going to win a Grammy award.	Ariana Grande'in bir Grammy ödülü kazanacağına inanıyorum.	ariana	0	0
How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	Hiyerogliflerle nasıl Cleopatra yazıyorsunuz?	hieroglyphs	0	0
I want to empower the people.	İnsanları güçlendirmek istiyorum.	empower	0	0
We took a plane from Tokyo to Sapporo.	Tokyo'dan Sapporo'ya kadar bir uçağa bindik.	sapporo	0	0
His wounds were infested with flesh-eating maggots.	Onun yaraları et yiyen kurtçuklarla istila edildi.	flesh-eating	0	0
He tried to rationalize his foolish actions.	Onun aptalca eylemlerini rasyonelleştirmeye çalıştı.	rationalize	0	0
Can I have a one-day ticket?	Bir günlük bir bilet alabilir miyim?	one-day	0	0
What's the deductible on your insurance?	Senin sigortanda indirimli nedir?	deductible	0	0
My stepsister finished the last of the cranberry juice.	Üvey kız kardeşim kızılcık suyunun sonunu bitirdi.	stepsister	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte, sosyolojinin babası olarak görülür.	comte	0	0
Those ideas were the harbinger of democracy.	O fikirler demokrasinin habercisiydi.	harbinger	0	0
This factory manufactures electric stoves.	Bu fabrikalar elektrikli fırın üretir.	stoves	0	0
And Lamech said to his wives Ada and Sella: Hear my voice, ye wives of Lamech, hearken to my speech: for I have slain a man to the wounding of myself, and a stripling to my own bruising.	Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	wounding	0	0
There's no plant more prickly than a thistle.	Devedikenden daha dikenli bir bitki yoktur.	thistle	0	0
Soft music is often conducive to sleep.	Hafif müzik genelde uyumaya yardımcı olur.	conducive	0	0
The fourteenth most common letter in Esperanto is "m".	Esperantodaki en yaygın on dördüncü harf "m" dir.	fourteenth	0	0
Aného is a city in Togo.	Aného, Togo'da bir şehirdir.	togo	0	0
I wish the fedora would come back in style.	Keşke fötr şapka modaya uygun geri gelse.	fedora	0	0
He expressed his dissatisfaction.	Memnuniyetsizliğini ifade etti.	dissatisfaction	0	0
He was spreading mulch in the flower beds.	O, çiçek yataklarında saman yayıyordu.	mulch	0	0
I didn't notice the imperfection.	Ben kusuru fark etmedim.	imperfection	0	0
What's the most insincere sentence you've ever heard?	Duyduğun en samimiyetsiz cümle neydi?	insincere	0	0
Takuya told me to leave right away.	Takuya derhal terk etmemi söyledi.	takuya	0	0
Why does catnip drive cats nuts?	Kedinanesi neden kedileri çıldırtır.	catnip	0	0
Tom propped his bicycle against the wall.	Tom bisikletini duvara dayadı.	propped	0	0
I feel vindicated by the ruling.	Kararla haklı olduğumu hissediyorum.	vindicated	0	0
Where do I throw these eggshells?	Bu yumurta kabuklarını nereye atarım?	eggshells	0	0
I think it needs a tune-up.	Sanırım onun bir ayara ihtiyacı var.	tune-up	0	0
He had bite marks on his forearms.	Kollarının ön kısmında ısırık izleri vardı.	forearms	0	0
Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	kublai	0	0
If your baby is prone to rashes, you may want to apply diaper cream, powder, or petroleum jelly after cleaning your baby's bottom.	Bebeğiniz pişiklere eğilimli ise, bebeğinizin altını temizledikten sonra bebek bezi kremi, toz veya vazelin uygulamak isteyebilirsiniz.	rashes	0	0
Tom took off his earphones.	Tom Kulaklıklarını çıkardı.	earphones	0	0
Turks and Kurds are brothers.	Türk ve Kürt kardeştir.	kurds	0	0
They fenced off an area to park cars.	Onlar arabaları park etmek için bir alanı çitle ayırdı.	fenced	0	0
The rainwater evaporates on a hot day.	Yağmur suyu sıcak bir günde buharlaşır.	evaporates	0	0
She looked for her ring earnestly.	Ciddiyetle yüzüğünü aradı.	earnestly	0	0
Fiberglass doesn't rust.	Fiberglas paslanmaz.	fiberglass	0	0
Both optimists and pessimists contribute to society. The optimist invents the aeroplane, the pessimist the parachute.	İyimserler de kötümserler de topluma katkıda bulunur. İyimserler uçağı, kötümserler paraşütü icat eder.	invents	0	0
This stopper does not fit the bottle.	Bu tapa şişeye uymaz.	stopper	0	0
The role of the placenta is to nourish the foetus.	Plasentanın rolü fetusu beslemektir.	foetus	0	0
Tom disapproved of my trip to Boston.	Tom Boston'a gezimi onaylamadı.	disapproved	0	0
Fritz admits he often plays truant.	Fritz sık sık okuldan kaçtığını itiraf ediyor.	truant	0	0
These girls are wearing skimpy clothes.	Bu kızlar dar ve kısa elbiseler giyiyorlar.	skimpy	0	0
There are roads and freeways wherever you go in America.	Amerika'da nereye giderseniz gidin, yollar ve otoyollar vardır.	freeways	0	0
Mary is one of my ex-girlfriends.	Mary benim eski kız arkadaşlarımdan biridir.	ex-girlfriends	0	0
Tom has a lot of carry-on luggage.	Tom'un bir sürü bagajı var.	carry-on	0	0
Jane was fuming.	Jane kızgındı.	fuming	0	0
The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	Humboldt akıntısı Güney Amerika'nın batı kıyısı boyunca kuzeye doğru akan soğuk bir okyanus akıntısıdır.	humboldt	0	0
Tom did a wheelie.	Tom motorun önünü kaldırdı.	wheelie	0	0
I was wrongfully punished.	Ben haksız yere cezalandırıldım.	wrongfully	0	0
Mary is a femme fatale.	Mary bir baştan çıkaran kadın.	fatale	0	0
Eighty percent of Tom's vocabulary consists of snarl words like "social justice warrior" and "triggered."	Tom'un kelime dağarcığının % 80'i "social justice warrior" ve "triggered." gibi keşmekeş kelimelerden oluşmaktadır.	snarl	0	0
What's your ascendant?	Yükselen burcun ne?	ascendant	0	0
Sami was very flirtatious.	Sami çok çapkındı.	flirtatious	0	0
This lamp stand is made from driftwood.	Bu lamba sehpası dalgaların karaya attığı odunlardan yapılır.	driftwood	0	0
Could the situation worsen?	Durum kötüleşebilir mi?	worsen	0	0
She glimpsed him running through the crowd.	O onu kalabalığın arasında koşarken gördü.	glimpsed	0	0
Tom nervously shuffled his feet.	Tom sinirli şekilde ayaklarını sürüdü.	shuffled	0	0
Why do the largest banks need the biggest bailout?	Neden en büyük bankalar en büyük kurtarma paketlerine ihtiyaç duyuyorlar?	bailout	0	0
Racism today isn't so overt.	Irkçılık bugün çok açık değildir.	overt	0	0
As my teacher says, you cannot please both Greeks and Trojans.	Öğretmenimin söylediği gibi, hem Yunanları hem de Truvalıları memnun edemezsiniz.	trojans	0	0
Scientists continue to discover new medicines, so there is always hope for people who are in comas.	Bilim adamları yeni ilaçlar keşfetmeye devam ediyor, bu yüzden komada olan insanlar için her zaman bir ümit vardır.	comas	0	0
The teacher began to bombard me with questions.	Öğretmen beni sorularla bombardıman etmeye başladı.	bombard	0	0
Mary stared in astonishment.	Mary şaşkınlıkla baktı.	astonishment	0	0
The capital of Himachal Pradesh, Shimla, is only 115 kilometres away from Chandigarh.	Himachal Pradesh'in başkenti Shimla, Chandigarh'a sadece 115 kilometre mesafededir.	chandigarh	0	0
I wear white shirts on weekdays.	Hafta içleri beyaz gömlek giyerim.	weekdays	0	0
He won a free trip to Tunis.	O, Tunus'a ücretsiz bir gezi kazandı.	tunis	0	0
This speakeasy is controlled by the mob.	Bu gizli bar mafya tarafından kontrol edilir.	speakeasy	0	0
Sometimes I believe in fairytales.	Bazen peri masallarına inanırım.	fairytales	0	0
Vaccinations help prevent childhood diseases.	Aşılar çocukluk hastalıklarını önlemeye yardımcı olur.	vaccinations	0	0
Tom isn't budging.	Tom kımıldamıyor.	budging	0	0
The softest pillow is a clear conscience.	En yumuşak yastık temiz bir vicdandır.	softest	0	0
Tom was so engrossed in his book that he didn't hear the front door bell.	Tom kitabına o kadar dalmıştı ki ön kapı zilini duymadı.	engrossed	0	0
Propellers are not used on high speed aircraft.	Pervaneler, yüksek hızlı uçaklarda kullanılmaz.	propellers	0	0
Humility often achieves more than pride.	Alçak gönüllülük çoğunlukla kibirden daha çok yükseltir.	achieves	0	0
Sami lived in a small community nestled in the Rocky Mountains.	Sami, Rocky Dağları'nda yer alan küçük bir toplulukta yaşıyordu.	nestled	0	0
No admittance during the performance.	Gösteri boyunca giriş izni yoktur.	admittance	0	0
I like Kenshin Uesugi.	Kenshin Uesugi'i seviyorum.	kenshin	0	0
The soldiers filled the sandbags with sand.	Askerler kum torbalarını kumla doldurdu.	sandbags	0	0
Tom shouldn't be unduly concerned.	Tom boş yere endişeli olmamalı.	unduly	0	0
The introduction of foreign plants and animals can cause severe damage to ecosystems.	Yabancı bitkilerin ve hayvanların tanıtımı ekosistemler için ciddi hasara sebep olabilir.	ecosystems	0	0
The best hairdressers are gay.	En iyi kuaförler eşcinsel.	hairdressers	0	0
I'd like a piña colada.	Ben bir piña colada istiyorum.	colada	0	0
The car went out of control and pitched headlong into the river.	Araba kontrolden çıktı paldır küldür nehre düştü.	headlong	0	0
She was indignant when I said she was lying.	Yalan söylediğini söylediğimde o öfkeliydi.	indignant	0	0
They greeted each other cordially.	Birbirlerini içtenlikle selamladılar.	cordially	0	0
My hovercraft is full of eels.	Hoverkraftım yılanbalığı dolu.	hovercraft	0	0
"The Crow and the Fox" is one of the most famous of La Fontaine's fables.	Karga ve tilki La Fontaine'in en ünlü masallarından biridir.	fables	0	0
Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	Paul Bunyan hakkındaki hikayeyi duymak ister misiniz?	bunyan	0	0
When my father found out that I've been going out with Nimrod Nick, he got very angry.	Babam Nimrod Nick'le çıktığımı öğrendiğinde çok sinirlendi.	nimrod	0	0
Please only call me Yakov Matveevich.	Lütfen bana sadece Yakov Matveyeviç deyiniz.	yakov	0	0
His diet is deficient in protein.	Yedikleri protein açısından fakir.	deficient	0	0
A small spark often ignites a big flame.	Küçük bir kıvılcım sık sık büyük bir alevi ateşler.	ignites	0	0
Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	Günümüzde çoğu bilgisayar von Neumann mimarisine dayanmaktadır.	neumann	0	0
This shop is open from 9am to 6pm.	Bu dükkan sabah 9'dan akşam 6'ya kadar açık.	6pm	0	0
Aaron was coldly killed by Mary.	Aaron Mary tarafından soğukanlılıkla öldürüldü.	coldly	0	0
I want to be able to play the mandolin as well as Tom does.	Tom'un çaldığı kadar iyi mandolin çalabilmeyi istiyorum.	mandolin	0	0
There are three glacial fjords in Ireland.	İrlanda'da üç tane buzul fiyordu vardır.	glacial	0	0
Tom gave Mary the key to the Vespa.	Tom, Mary'ye Vespa'nın anahtarını verdi.	vespa	0	0
Keisuke is taller than I am.	Keisuke benden daha uzundur.	keisuke	0	0
Tom's dog ate the breadcrumbs.	Tom'un köpeği ekmek kırıntılarını yedi.	breadcrumbs	0	0
I live in Tonga.	Tonga'da yaşıyorum.	tonga	0	0
Tom pulled out a switchblade and stabbed Mary.	Tom bir sustalı çıkardı ve Mary'yi bıçakladı.	switchblade	0	0
"Be quiet Mie," said Mother.	Annesi "Sessiz ol, Mie." dedi .	mie	0	0
Pasteur experimented with bacteria.	Pastör bakteri ile deney yaptı.	pasteur	0	0
In the Dutch town of Maastricht there ought to be 53 churches, but some of them are already used as shops, cafés or museums.	Hollanda kenti Maastricht'te 53 tane kilise olması gerekir, ama onlardan bazıları zaten mağaza, kafe ya da müze olarak kullanılır.	cafés	0	0
Will the Zionist project ultimately fail?	Siyonist proje eninde sonunda başarısız olacak mı?	zionist	0	0
"The Thinker" is a well-known Rodin sculpture.	"Düşünen Adam" tanınmış bir Rodin heykelidir.	rodin	0	0
Tom died almost instantaneously.	Tom neredeyse hemen öldü.	instantaneously	0	0
Tom unfolded the camp chairs.	Tom kamp sandalyelerini açtı.	unfolded	0	0
Shall we have an aperitif?	Aperitif alalım mı?	aperitif	0	0
Chemical vapors can make you really sick.	Kimyasal buharlar seni gerçekten hasta yapabilir.	vapors	0	0
Staten Island is one of the five boroughs of New York.	Staten Island, New York'un beş bölgesinden biridir.	boroughs	0	0
Are you suggesting I behaved improperly?	Uygunsuz davrandığımı mı düşünüyorsun?	improperly	0	0
I wonder if Tom is still pudgy.	Tom'un hâlâ Tombul olup olmadığını merak ediyorum.	pudgy	0	0
I want to submerge myself in the ocean depths, and to disappear there so as to never be seen again.	Kendimi okyanusun derinliklerine batırmak istiyorum, ki orada gözden kaybolup bir daha asla görünmeyeyim.	submerge	0	0
They fool people into buying those amulets.	Onlar insanları nazar boncuklarını almaları için ikna eder.	amulets	0	0
The results of Tom's biopsy show that the tumor is cancerous.	Tom'un biyopsi sonuçlarına göre, tümör kanserlidir.	cancerous	0	0
A customer wanted to know who the head honcho was.	Bir müşteri patronun kim olduğunu bilmek istedi.	honcho	0	0
A chessboard has sixty-four squares.	Bir satranç tahtasında altmış dört kare bulunur.	chessboard	0	0
Today, there is a climate of relative peace in the south-east.	Bugün, Güneydoğu'da göreceli bir barış havası vardır.	south-east	0	0
Ali scored the goal that broke the deadlock of the game.	Maçın düğümünü çözen golü Ali attı.	deadlock	0	0
My ideology is unquestionably superior.	Benim ideolojim tartışmasız olarak üstüntür.	unquestionably	0	0
I get tongue-tied in front of you.	Sizin önünüzde konuşamıyorum.	tongue-tied	0	0
Tom is an archeologist.	Tom bir arkeologdur.	archeologist	0	0
Sacha Baron Cohen's parodies are full of silly stereotypes and antigoyish insinuations, but I still like them in a pure comedic sense.	Sacha Baron Cohen'in parodileri salakça stereotipler ve tepeden bakan Yahudi imalarıyla dolu olsa da salt mizahi açıdan yine de hoşuma gidiyor.	insinuations	0	0
All she got for her pains was ingratitude.	Saçını süpürge etti, bir teşekkür bile görmedi.	ingratitude	0	0
Tomo and Manjo want to buy a house with at least three bedrooms.	Tomo ve Manjo en az üç yatak odası olan bir ev satın almak istiyorlar.	tomo	0	0
Margit was born in Bordeaux in 1908.	Margit 1908'de Bordeaux'da doğdu.	margit	0	0
This machine cranks out a thousand screws an hour.	Bu makine bir saatte bin vida üretir.	cranks	0	0
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	Nintendo DS popüler bir elde taşınabilir oyun konsoludur.	handheld	0	0
Normality is boring.	Olağanlık sıkıcıdır.	normality	0	0
It's a double whammy.	O bir çifte nazar.	whammy	0	0
He speaks passable French, but he is clearly more fluent in German.	O, geçerli Fransızca konuşuyor ama o anlaşılır biçimde Almancada daha akıcı.	passable	0	0
I prefer your eau de vie to your conversation.	Senin kanyağını konuşmana tercih ederim.	eau	0	0
He's not a virtuoso.	O bir virtüöz değil.	virtuoso	0	0
Mary doesn't like waitressing.	Mary garsonluğu sevmiyor.	waitressing	0	0
Fenway Park is home to the Boston Red Sox.	Fenway Park, Boston Red Sox'a ev sahipliği yapar.	fenway	0	0
The townsfolk were frightened by the earthquake.	Deprem kent sakinlerini korkuttu.	townsfolk	0	0
All of you are cretins.	Hepiniz salaksınız.	cretins	0	0
Tom flopped down on his bed.	Tom yatağının üstüne küt diye oturdu.	flopped	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Tom birçok insanın sonradan görme insanları küçümsediğini Bay Ogawa'dan öğrendi.	nouveau	0	0
In this country, the majority of the population professes Sunni Islam.	Bu ülkede nüfusun çoğunluğu Sünni Müslüman'dır.	sunni	0	0
The Union army shelled the city.	Birlik ordusu şehri bombaladı.	shelled	0	0
Tom is a very practical, down-to-earth person.	Tom çok pratik, gerçekçi bir kişidir.	down-to-earth	0	0
Do you have cataracts?	Kataraktınız var mı?	cataracts	0	0
Tatoeba's popularity has been growing exponentially since the day of its inception.	Tatoebanın popülaritesi kurulduğu günden beri katlanarak artmaktadır.	inception	0	0
Kati Wolf is a Hungarian singer.	Kati Wolf Macar şarkıcı.	kati	0	0
Free Caucasus!	Bağımsız Kafkaslar!	caucasus	0	0
His plan has both virtues and liabilities.	Onun planının hem erdemleri hem de yükümlülükleri vardır.	liabilities	0	0
Takayama is very beautiful.	Takayama çok güzel.	takayama	0	0
Paul stood with his hand shading his eyes.	Paul ellerini gözlerine gölge yaparak duruyordu.	shading	0	0
Tom was molesting his ten-year daughter, Mary.	Tom on yaşındaki kızı Mary'yi taciz ediyordu.	ten-year	0	0
Tom and Mary threw snowballs at me.	Tom ve Mary bana kartopları attılar.	snowballs	0	0
In the home of demons, Ravana is God.	Şeytanların evinde Ravana, Tanrı'dır.	ravana	0	0
Tom sat next to Mary on the tailgate.	Tom bagaj kapağı üzerinde Mary'nin yanında oturdu.	tailgate	0	0
Tom acknowledges that he was defeated.	Tom yenildiğini kabul ediyor.	acknowledges	0	0
The Prussians should be on their guard against the southern Germans.	Prusyalılar güneyli Almanlara karşı tetikte olmalıdır.	prussians	0	0
There are forty-seven students in our class.	Sınıfımızda kırk yedi öğrenci var.	forty-seven	0	0
We passed the time playing pachinko.	Pachinko oynayarak zaman geçirdik.	pachinko	0	0
Tom is pig-headed.	Tom inatçı.	pig-headed	0	0
Apricots are the local product of Malatya.	Kayısı, Malatya'nın yöresel ürünüdür.	apricots	0	0
The regime was overthrown by rebel militias.	Rejim asi milisler tarafından devrildi.	militias	0	0
Rosemary's Baby is a film by Roman Polanski.	Rosemary'nin bebeği Roman Polanski tarafından yapılmış bir film.	polanski	0	0
I'm bushed.	Ben çok yorgunum	bushed	0	0
Don't sugarcoat it.	Onu ballandırma.	sugarcoat	0	0
I simplified my life incredibly.	Hayatımı inanılmaz basitleştirdim.	simplified	0	0
The event starts at 5pm.	Olay akşam beşte başlar.	5pm	0	0
You think you are dying for your country; you die for the industrialists.	Ülken için ölüyor olduğunu düşünürsün; sanayiciler için ölürsün.	industrialists	0	0
Would you like to eat some udon?	Biraz udon yemek ister misin?	udon	0	0
I don't like renegades.	Dönekleri sevmem.	renegades	0	0
I am very much surprised to hear that he got badly injured in a motorcar accident.	Ben onun bir otomobil kazasında kötü yaralandığını duyunca çok şaşırdım.	motorcar	0	0
We seem to have lost our quorum.	Gerekli çoğunluğumuzu kaybettik gibi görünüyor.	quorum	0	0
I removed her number after severing our friendship.	Dostluğumuzu kestikten sonra onun numarasını ayırdım.	severing	0	0
I spent yesterday afternoon with my cousin Gian.	Dün öğleden sonrayı kuzenim Gian ile geçirdim.	gian	0	0
Now when the seven years of plenty that had been in Egypt were passed, the seven years of scarcity, which Joseph had foretold, began to come: and the famine prevailed in the whole world, but there was bread in all the land of Egypt.	Mısır'da yedi yıllık bolluğun ardından, Yusuf'un öngördüğü yedi yıllık kıtlık cereyan etti: Bütün dünyada kıtlık hüküm sürüyordu, lakin tüm Mısır topraklarında bereket vardı.	scarcity	0	0
The truth is, he is nothing other than a deceiver.	Gerçek şu ki, o bir dolandırıcıdan başka bir şey değildir.	deceiver	0	0
The FBI infiltrated the local Ku Klux Klan group.	FBI, yerel Ku Klux Klan grubuna sızdı.	klux	0	0
Tom is a bricklayer, isn't he?	Tom bir duvar ustası, değil mi?	bricklayer	0	0
She flared up with anger.	O öfke ile parladı.	flared	0	0
Fecal transplant is an effective treatment for antibiotic-associated diarrhoea.	Dışkı nakli, antibiyotik ile ilişkili ishal için etkili bir tedavi yöntemidir.	fecal	0	0
He's a friend of mine named Jeannot.	O, Jeannot adında bir arkadaşım.	jeannot	0	0
Mary's the laziest of her schoolmates.	Mary okul arkadaşlarının en tembelidir.	schoolmates	0	0
The event starts at 8pm.	Olay akşam sekizde başlar.	8pm	0	0
I couldn't help smiling at her childlike frankness.	Onun çocuksu samimiyetine gülmekten kendimi alamadım.	frankness	0	0
The abolition of slavery in Europe eventually reached the American continent.	Avrupa'da köleliğin kaldırılması, sonunda Amerikan anakarasına ulaştı.	abolition	0	0
I want an enlargement of this photograph.	Bu fotoğrafın büyütülmüşünü istiyorum.	enlargement	0	0
Sorry, where can I find a delicatessen?	Affedersiniz, nerede bir şarküteri bulabilirim?	delicatessen	0	0
Sami never deviated from that story.	Sami asla o hikayeden sapmadı.	deviated	0	0
Welcome to Cyberspace!	Siber uzaya hoş geldin!	cyberspace	0	0
Ice cream cones are made of wafer.	Dondurma külahları gofretten yapılır.	wafer	0	0
My shoes are chafing my feet.	Ayakkabılarım ayaklarımı vuruyor.	chafing	0	0
The store has been liquidated. It's closed for good.	Mağaza tasfiye edildi. O temelli olarak kapalı.	liquidated	0	0
The young man was dressed elegantly.	Genç adam zarif giyinmişti.	elegantly	0	0
Tom toyed with his empty glass.	Tom boş bardağıyla oynadı.	toyed	0	0
Beware of the cockerel. It bites.	Yavru horoza dikkat edin. O ısırır.	cockerel	0	0
The uncles, aunts, grandads and grandmas are there as well.	Amcalar, teyzeler, büyükbabalar ve büyükanneler de orada.	grandmas	0	0
Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	Fulyalar, yüksek miktarlarda yutulduğu zaman öldürücü bile olabilen zehirli bir alkali madde içerir.	daffodils	0	0
The band is on hiatus.	Bando bir moladadır.	hiatus	0	0
Basset hounds are gentle dogs.	Basset tazıları kibar köpeklerdir.	basset	0	0
Coitus interruptus does not protect against STDs.	Geri çekme cinsel yolla bulaşan hastalıklara karşı koruma sağlamaz.	stds	0	0
Delectable odors of ham and toast pervaded the air.	Jambon ve tostun nefis kokuları havaya yayıldı.	delectable	0	0
Exporting is a commercial activity which transcends borders.	İhracaat sınırları aşan ticari bir etkinliktir.	exporting	0	0
Elon Musk embodies the conservative propaganda tactic of calling everyone who crosses you a pedophile.	Elon Musk; size karşı çıkmaya cüret eden herkesi sübyancı ilan eden muhafazakâr propaganda taktiğinin vücut bulmuş hâlidir.	embodies	0	0
Iridium is one of the rarest elements.	İridyum en ender elementlerden biridir.	iridium	0	0
The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	Dört Galile uyduları Io, Europa, Ganymede ve Callisto olarak adlandırılmıştır.	ganymede	0	0
I'd like a daiquiri.	Ben bir daiquiri istiyorum.	daiquiri	0	0
I will never agree to such a flagrant miscarriage of justice.	Böylesina aşikar bir adli hatayı asla kabul etmeyeceğim.	flagrant	0	0
Do you have cellulite?	Selülitin var mı?	cellulite	0	0
Valentine was born in Havre in 1911.	Valentine 1911 yılında Havre'da doğdu.	havre	0	0
The graveyards are full of heroes.	Mezarlıklar kahramanlarla doludur.	graveyards	0	0
I am at vocational school.	Ben meslek okulundayım.	vocational	0	0
The little girl cried so much that her face was awash with tears.	Küçük kız o kadar çok ağladı ki, yüzü gözyaşları ile örtüldü.	awash	0	0
She works 9-5 every weekday.	O, sabah 9 akşam 5, hafta içi her gün çalışır.	weekday	0	0
We had a layover in Boston.	Boston'da mola verdik.	layover	0	0
There is a lot of food in the larder.	Ambarda çok gıda var.	larder	0	0
You speak English fluently.	Sen akıcı bir şekilde İngilizce konuşursun.	fluently	0	0
Tom is recuperating at home.	Tom evinde iyileşmeye çalışıyor.	recuperating	0	0
Tom died from emphysema.	Tom amfizemden öldü.	emphysema	0	0
Black eyeglasses cover the eyes of my blind colleague.	Siyah gözlükler kör meslektaşımın gözlerini örter.	eyeglasses	0	0
Songwriting is a hobby of mine.	Şarkı yazmak benim bir hobimdir.	songwriting	0	0
What is there to see in Nantes for a tourist?	Bir turist için Nantes'te görmek için ne var?	nantes	0	0
He is a screwball.	O tuhaf bir tiptir.	screwball	0	0
Who wants jello?	Kim jöle istiyor?	jello	0	0
Green plants carry out photosynthesis.	Yeşil bitkiler fotosentez yaparlar.	photosynthesis	0	0
The clinical evidence for the effect of acupuncture in the treatment of SAR is still controversial.	SAR tedavisinde akupunkturun etkisiyle ilgili klinik kanıtlar hala tartışmalıdır.	sar	0	0
How motivating was that?	O ne kadar motive ediciydi?	motivating	0	0
My younger brother named his cat Hanako.	Küçük erkek kardeşim kedisine Hanako adını verdi.	hanako	0	0
Mary is a dominatrix.	Mary baskın bir kadındır.	dominatrix	0	0
They're undamaged.	Onlar zarar görmediler.	undamaged	0	0
Is that warranted?	O garantili mi?	warranted	0	0
The sinking of the RMS Lusitania caused an international outcry.	RMS Lusitania'nın batması uluslararası bir protestoya neden oldu.	outcry	0	0
Tom formulated a plan to steal Mary's safe.	Tom Mary'nin kasasını çalmak için bir plan hazırladı.	formulated	0	0
Classical music soothes me.	Klasik müzik beni yatıştırıyor.	soothes	0	0
Tom is a male chauvinist.	Tom bir erkek şovenisttir.	chauvinist	0	0
The boxes are rectangular, not square.	Kutular dikdörtgendir, kare değil.	rectangular	0	0
I suffered sunstroke.	Ben güneş çarpmasından muzdarip oldum.	sunstroke	0	0
He's quite authoritative.	O oldukça yetkili.	authoritative	0	0
Tom doesn't know how to use a snorkel.	Tom bir şnorkeli nasıl kullanacağını bilmiyor.	snorkel	0	0
"Hello, can I speak with Mauro?" "Yes, who's calling?"	"Merhaba, ben Mauro ile konuşabilir miyim?" "Evet, kim arıyor?"	mauro	0	0
We went together to Laramie, and there we parted.	Laramie'ye birlikte geldik ve orada ayrıldık.	laramie	0	0
Tom pondered the question for a while.	Tom sorunu bir süre düşündü.	pondered	0	0
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	Gerhard Schröder, II. Dünya Savaşı boyunca yaşamayan ilk şansölyedir.	gerhard	0	0
Even Homer sometimes nods.	Homer bile bazen başıyla selamlar.	nods	0	0
The man slumped to the floor.	Adam aniden yere düştü.	slumped	0	0
This herbal ointment relieves pain and promotes healing.	Bu bitkisel merhem ağrıyı hafifletir ve iyileşmesini destekler.	relieves	0	0
The news will certainly devastate him.	Haber onu kesinlikle harap edecektir.	devastate	0	0
In Turkey, every school has to have an Atatürk effigy.	Türkiye'de her okulda Atatürk büstü zorunludur.	effigy	0	0
He is the first national politician to be named in a widening corruption scandal.	O, genişleyen bir rüşvet skandalıyla ithaf edilen ilk ulusal siyasetçi.	widening	0	0
The Boulogne woods has many pretty gardens.	Boulogne ormanlarının birçok güzel bahçeleri vardır.	boulogne	0	0
Japan is called "Nippon" in Japanese.	Japoncada Japonya'ya "Nippon" denir.	nippon	0	0
The boats looked unoccupied.	Tekneler boş görünüyordu.	unoccupied	0	0
Does this need to be refrigerated?	Bunun soğutulması gerekiyor mu?	refrigerated	0	0
Tutankhamun was the son of Akhenaten.	Tutankhamun, Akhenaten'in oğluydu.	akhenaten	0	0
How many soccer stadiums are there in this country?	Bu ülkede kaç tane futbol stadyumu var?	stadiums	0	0
The honeycomb structure gives the scaffolding its sturdiness.	Balpeteği yapısı iskeleye sağlamlığını verir.	honeycomb	0	0
I'd like to visit Angkor Wat before I die.	Ben ölmeden önce Angkor Wat'ı ziyaret etmek istiyorum.	angkor	0	0
Despite passing 81 years, why do we celebrate our victory in a battle so crucially?	Neden aradan 81 yıl geçmesine rağmen bir muharebedeki zaferimizi bu denli önemle kutluyoruz?	crucially	0	0
I feel more energized.	Daha enerjik hissediyorum.	energized	0	0
When he was at the acme of his career, a scandal brought about his downfall.	Kariyerinin zirvesindeyken, bir skandal onun çöküşüne neden oldu.	acme	0	0
Some people with immigrant background adopt an unhealthy aggressive attitude of cultural self-hatred arising from inferiority complex and the desire for acceptance.	Göçmen kökenli bazı insanlar, aşağılık kompleksi ve kabul edilme arzusundan doğan sağlıksız ve saldırgan bir tutumla kendi kültürlerine karşı nefret besliyor.	arising	0	0
I've been toiling away in the kitchen all afternoon.	Bütün öğleden sonra mutfakta çalışıp çabalıyordum.	toiling	0	0
Personally, I think that's a bunch of malarkey.	Şahsen, ben onun saçmalık olduğunu düşünüyorum.	malarkey	0	0
I hope Tom isn't overconfident.	Umarım Tom kendine aşırı güvenen biri değildir.	overconfident	0	0
Positive ions are called cations.	Pozitif iyonlara katyonlar denir.	ions	0	0
A nation creates music — the composer only arranges it.	Bir ulus kendi müziğini yaratır - besteci yalnızca onu düzenler.	arranges	0	0
Do you know the difference between twill and corduroy?	Dimi ve fitilli kadife arasındaki farkı biliyor musunuz?	corduroy	0	0
The house is suitably isolated.	Ev uygun şekilde yalıtılmış.	suitably	0	0
I'm not guaranteeing them success.	Onlara başarıyı garanti etmiyorum.	guaranteeing	0	0
You can teach good manners to children without resorting to punishment.	Cezaya başvurmadan çocuklara görgü öğretebilirsiniz.	resorting	0	0
This is a pirated copy.	Bu bir korsan kopyadır.	pirated	0	0
Osamu Dazai committed suicide.	Osamu Dazai intihar etti.	osamu	0	0
I accidentally found my sister's dildos.	Ben kazara kız kardeşimin yapay penislerini buldum.	dildos	0	0
The flood waters are predicted to engulf the town.	Taşkın sularının kasabayı sarması öngörülüyor.	engulf	0	0
This is a chrysanthemum.	Bu bir kasımpatı.	chrysanthemum	0	0
What do you think about this parka?	Bu parka hakkında ne düşünüyorsun?	parka	0	0
You hit the bullseye.	Tam 12'den vurdun.	bullseye	0	0
It is a firmly anti-war novel.	Sıkı bir biçimde savaş karşıtı bir romandır.	anti-war	0	0
He became bad-tempered, continually criticized his wife's cooking and complained of a pain in his stomach.	O kötü huylu oldu, sürekli karısının yemeklerini eleştirdi ve midesindeki bir ağrıdan şikâyet etti.	bad-tempered	0	0
I'll answer any question, as long as it pertains to Rampart.	Rampart'a ait olduğu süre her soruyu cevaplarım.	rampart	0	0
Tom's treatment may require transfusions.	Tom'un tedavisi kan nakli gerektirebilir.	transfusions	0	0
The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	Çocuk suçluluğundaki artış ciddi bir sorundur.	delinquency	0	0
“All I do the whole day is slog with animals, fetch firewood, sweep, cook and wash dishes,” she said. “If I had studied I would have been saved from this.”	“Gün boyu yaptığım tek şey hayvanlara bakmak, odun toplamak, etrafı süpürmek, yemek pişirip bulaşıkları yıkamak.” dedi, "Okusaydım bunlarla mı uğraşırdım?"	slog	0	0
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	En eski uygarlıklar Mezopotamya'da ortaya çıktı.	mesopotamia	0	0
What's your favorite ZZ Top song?	Favori ZZTop şarkın nedir?	zz	0	0
He soon got to know the other Erasmus students.	Kısa sürede diğer Erasmus öğrencilerini tanıdı.	erasmus	0	0
Do you take nitroglycerin?	Nitrogliserin kullanıyor musunuz?	nitroglycerin	0	0
This is a heavily wooded area.	Bu, yoğun ormanlık bir alandır.	wooded	0	0
You can't build buildings on swampy land.	Bataklık araziye bina inşa edemezsiniz.	swampy	0	0
That is outside my purview.	O benim yetki alanımın içinde değil.	purview	0	0
Mary was diagnosed with ovarian cancer in 2013.	Mary'ye 2013 yılında yumurtalık kanseri teşhisi kondu.	ovarian	0	0
Helios is the Greek god of the sun.	Helios, Grek güneş tanrısıdır.	helios	0	0
Wetlands can have freshwater, salt water, or a mixture of both.	Sulak alanlar tatlı su, tuzlu su ya da her ikisinin bir karışımına sahip olabilir.	wetlands	0	0
"Today my mother died." That's how the book The Stranger, by Albert Camus, begins.	"Bugün annem öldü." Albert Camus tarafından yazılan "Yabancı" adlı kitap işte bu şekilde başlar.	camus	0	0
The kidnappers whisked Tom into a van and quickly drove away.	Kaçıranlar Tom'u bir vana fırlattılar ve hızlı bir şekilde uzaklaştılar.	whisked	0	0
He looked the toughest of all the challengers.	Bütün rakiplerin en zorlusu görünüyordu.	challengers	0	0
Tom was whistling in the dark to belie how terrified he was to be alone in the house which was rumoured to be haunted.	Tom, tekinsiz olduğu söylenen evde, karanlıkta yalnız başınayken, korkusunu bastırmak için ıslık çalıyordu.	rumoured	0	0
You're opportunistic.	Sen fırsatçısın.	opportunistic	0	0
The king must abdicate.	Kral terk etmeli.	abdicate	0	0
Tom gave the muggers what they wanted.	Tom soygunculara istediklerini verdi.	muggers	0	0
There is an urgent need for revisions.	Revizyona acil bir ihtiyaç vardır.	revisions	0	0
What’s the ideal way you like to spend a wide-open weekend?	Sence boş bir hafta sonu en güzel nasıl geçer?	wide-open	0	0
She was lounging on the sofa.	O, kanepede yayılıp oturuyordu.	lounging	0	0
They incited him to commit the crime.	Suçu işlemesi için onu tahrik ettiler.	incited	0	0
The government decided to ban the book on grounds of indecency.	Hükümet ahlaksızlık gerekçesiyle kitabı yasaklamaya kararı verdi.	indecency	0	0
The Gods banished Tom to Tartarus and cursed him and his family.	Tanrılar Tom'u Tartarus'a sürdü ve onu ve ailesini lanetledi.	tartarus	0	0
The most popular sports in that country are soccer, speedway and ski jumping.	O ülkedeki en popüler sporlar futbol, motosiklet yarışı ve kayakla atlamadır.	speedway	0	0
Tom picked some blackberries to eat.	Tom yemek için biraz böğürtlen topladı.	blackberries	0	0
A standard football game consists of four 15-minute quarters.	Standart bir futbol oyunu dört 15 dakikalık çeyrekten oluşur.	15-minute	0	0
A fallen fakir is in the mosque.	Bir düşmüş fakir, camidedir.	fakir	0	0
Keynes participates at the Breton-Woods Conference.	Keynes, Breton Woods Konferansı'na katılıyor.	keynes	0	0
Yoshino is a place famous for its cherry blossoms.	Yoshino, kiraz çiçekleriyle ünlü bir yerdir.	yoshino	0	0
Didn't your doctor tell you that you shouldn't drink while you're taking anti-depressants?	Doktorun sana anti-depresanlar alırken içki içmemen gerektiğini söylemedi mi?	anti-depressants	0	0
The cry roused me from my sleep.	Çığlık beni uykumdan uyandırdı.	roused	0	0
No bird soars too high if he soars with his own wings.	Hiçbir kuş gereğinden çok yükseğe uçmaz, eğer ki kendi kanatlarıyla uçuyorsa.	soars	0	0
Layla was savagely beaten.	Leyla vahşice dövüldü.	savagely	0	0
Fadil was a well-educated attorney.	Fadıl iyi eğitimli bir avukattı.	well-educated	0	0
Frank Whittle, a British pilot, designed and patented the first turbo jet engine in 1930.	Bir İngiliz pilotu olan Frank Whittle, 1930 yılında ilk turbo jet motorunu tasarladı ve patentini aldı.	whittle	0	0
Tom has three bonsai trees that he got from his great-grandfather.	Tom'un büyük dedesinden aldığı üç tane bonsai ağacı var.	bonsai	0	0
Can you help me to work out the adverbial forms of these verbs?	Bu fillerin zarf biçimlerini çalışmama yardım eder misin?	verbs	0	0
And thus the lion fell in love with the ewe.	Ve böylece aslan koyuna aşık oldu.	ewe	0	0
He did not repent of his idleness till he failed in the examination.	Sınavda başarısız oluncaya kadar tembelliğinden pişman olmadı.	idleness	0	0
It seems like yesterday that we skated together.	Dün birlikte patenle kaymışız gibi görünüyor.	skated	0	0
The consumer price index has been fluctuating wildly.	Tüketici fiyat endeksi çılgınca dalgalanıyor.	fluctuating	0	0
Tom doesn't have enough money to buy a motorized wheelchair.	Tom motorlu tekerlekli bir sandalye satın almak için yeterli paraya sahip değil.	motorized	0	0
She was a zealous worker for charity.	Yardım için istekli bir çalışandı.	zealous	0	0
What are you smirking about?	Ne için sırıtıyorsun?	smirking	0	0
Lazybones.	Tembel.	lazybones	0	0
This fish is inexpensive but nourishing.	Bu balık ucuz ama besleyici.	nourishing	0	0
Tom sat in his beanbag chair.	Tom minder koltuğunda oturdu.	beanbag	0	0
Every man shall kiss his lips that giveth a right answer.	Her insan doğru bir cevap veren onun dudaklarını öpecek.	giveth	0	0
Narcissus fell in love with his own reflection in the water.	Narcissus sudaki kendi yansımasına aşık oldu.	narcissus	0	0
Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	Etna, Sicilya göğüne lav ve duman göndererek püskürdü.	plumes	0	0
Tom has been yakking on the phone for hours.	Tom saatlerce telefonla car car konuşuyordu.	yakking	0	0
She's an airhead.	O bir salak.	airhead	0	0
We surveyed the view from the top of the hill.	Tepenin zirvesinden manzarayı inceledik.	surveyed	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Tenis tarihinde taraflardan birinin diğerine en ezici üstünlük kurduğu Grand Slam finali, Batı Almanyalı Steffi Graf'ın Sovyet Nataşa Zvereva'yı iki seti de 6-0 kazanarak çok rahat yendiği 1988 Fransa Açık Finali'ydi. Maçın tamamı yalnızca 34 dakika sürmüştü.	lopsided	0	0
Tom gave me the oddest look.	Tom bana en acayip görüntüyü verdi.	oddest	0	0
Wisdom pursues me, but I am faster.	Bilgelik beni takip ediyor ama ben daha hızlıyım.	pursues	0	0
Sami wrote five or six paragraphs about that.	Sami onun hakkında beş ya da altı paragraf yazdı.	paragraphs	0	0
I can't play that song without a capo.	Ben kapo olmadan o şarkıyı çalamam.	capo	0	0
Tom is quite stocky, isn't he?	Tom oldukça bodur, değil mi?	stocky	0	0
He penned it down so as to not forget it.	Onu unutmamak için yazdı.	penned	0	0
The pen is mightier than the sword.	Kalem kılıçtan keskindir.	mightier	0	0
He lives on the second storey.	İkinci katta oturuyor.	storey	0	0
The flutes need to play together.	Flütlerin birlikte çalması gerekiyor.	flutes	0	0
She has to take a remedial course in English.	İngilizcede iyileştirici bir kurs almak zorunda.	remedial	0	0
That boy's name is Shintaro Wada.	O oğlanın adı Shintaro Wada.	wada	0	0
Tom looked through the peephole before opening the door.	Tom kapıyı açmadan önce gözetleme deliğinden baktı.	peephole	0	0
Tom won the triathlon.	Tom triatlonu kazandı.	triathlon	0	0
Each person who learns Esperanto contributes to the success of this language.	Esperanto öğrenen her kişi bu dilin başarısına katkıda bulunmaktadır.	contributes	0	0
Tom gets carsick all the time.	Tom'u her zaman araba tutar.	carsick	0	0
This list is not exhaustive.	Bu liste ayrıntılı değildir.	exhaustive	0	0
We have this Camembert. It's very good, but a little more expensive.	Bu Fransız peynirimiz var. O çok iyi fakat biraz pahalı.	camembert	0	0
Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	Geri çekme cinsel yolla bulaşan hastalıklara karşı koruma sağlamaz.	coitus	0	0
War, disease, and famine continue to ravage the poverty-stricken country, despite the decades-long international effort to ameliorate the situation.	Durumu iyileştirmek için on yıllardır devam eden uluslararası çabalara rağmen, savaş, hastalık ve kıtlık yoksulluk çeken ülkeyi yok etmeye devam ediyor.	ravage	0	0
I'm sorry, I didn't mean to overstep my bounds.	Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	overstep	0	0
I think that Delbert is crazy.	Delbert'in deli olduğunu düşünüyorum.	delbert	0	0
The bakery is next to the butchery.	Fırın mezbahanın yanında.	butchery	0	0
We uncovered this arcane.	Biz bu gizemi açığa çıkardık.	arcane	0	0
My child cannot say "Kinpira style sauteed Gobo", he always says "Pinkira style sauteed Bogo" instead.	Çocuğum "Kinpira style sauteed Gobo" diyemiyor, her zaman bunun yerine "Pinkira style sauteed Bogo" diyor.	bogo	0	0
Between two identical men, a woman tends to pick the one with the fattest wallet.	Kadınlar, diğer her şeyi aynı iki erkekten cüzdanı daha kalın olanı seçme eğilimindedir.	fattest	0	0
The box was made of sandalwood.	Kutu sandal ağacından yapıldı.	sandalwood	0	0
Kalman was talking incoherently.	Kalman tutarsız bir şekilde konuşuyordu.	incoherently	0	0
You are treading on her corns.	Onun bam teline basıyorsun.	corns	0	0
According to legend, the French composer Alkan was killed by a collapsing bookcase when he tried to reach for the Talmud, a holy Jewish book, in the study in his house.	Efsaneye göre, Fransız besteci Alkan, evindeki çalışmasında, kutsal Yahudi kitabı Talmud'a ulaşmaya çalışırken çöken bir kitaplık tarafından öldürüldü.	talmud	0	0
I try to avoid using public restrooms.	Genel tuvaletleri kullanmaktan kaçınmaya çalışırım.	restrooms	0	0
They need to be able to irrigate without relying solely on rain.	Onların yalnızca yağmura bağımlı olmaksızın toprağı sulayabilmeye ihtiyaçları var.	irrigate	0	0
It was all like a single equation with two unknowns.	İki bilinmeyenli bir denklem gibiydi hepsi.	unknowns	0	0
I just redecorated.	Az önce yeniden dekore ettim.	redecorated	0	0
I'm an orthodontist.	Ben bir ortodontistim.	orthodontist	0	0
Tom is our top contributor.	Tom bizim bir numaralı katkıda bulunanımız.	contributor	0	0
Instead of fresh cream, you can use ricotta or mascarpone.	Taze krema yerine, İtalyan lor peyniri ya da İtalyan krem peyniri kullanabilirsin.	ricotta	0	0
You should have refused his request flatly.	Onun ricasını açıkça reddetmeliydin.	flatly	0	0
Where were you loafing?	Nerede vakit öldürüyordun?	loafing	0	0
Hypophysitis is an inflammation of the pituitary gland.	Hipofizit, hipofiz bezinin bir enflamasyonudur.	pituitary	0	0
His voice trailed off and he remained silent.	Onun sesi azaldı ve sessiz kaldı.	trailed	0	0
Tom is so naive that his gauche manners can hardly offend anyone.	Tom öyle saf biri ki dangalakça hareketleri kolay kolay kimseyi kızdırmaz.	gauche	0	0
Mary is a manicurist.	Mary bir manikürcü.	manicurist	0	0
This shop is open from 9am to 6pm.	Bu dükkan sabah 9'dan akşam 6'ya kadar açık.	9am	0	0
Sorry for telephoning you so early.	Sana bu kadar erken telefon ettiğim için üzgünüm.	telephoning	0	0
Emmanuel Macron is a staunch defender of the European Union.	Emmanuel Macron, Avrupa Birliğinin sağlam bir savunucusudur.	staunch	0	0
She magnified her sufferings.	O acılarını abarttı.	magnified	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Kuala Lumpur ziyaret etmeye değer.	lumpur	0	0
Have you ever been intubated because of an asthma attack?	Geçirdiğiniz bir astım krizinden dolayı hiç entübe edildiniz mi?	intubated	0	0
Tom is a simple-minded person.	Tom cahil bir kişidir.	simple-minded	0	0
He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	O, Simon ve Garfungel hitlerinden bir potpori söyledi.	garfunkel	0	0
The assembly voted to protest against any nuclear armament.	Meclis herhangi bir nükleer silahlanmaya karşı protesto etmek için oy kullandı.	armament	0	0
If you behave like a flunky, you'll be treated like a flunky.	Eğer bir dalkavuk gibi davranırsan sana da bir dalkavuk gibi davranırlar.	flunky	0	0
Their swords clashed.	Onların kılıçları çatıştı.	clashed	0	0
Tom is the easy-going sort.	Tom uysal bir tip.	easy-going	0	0
She hopes that everyone will work enthusiastically on this unique project.	O herkesin heyecanla bu eşsiz proje üzerinde çalışmasını umuyor.	enthusiastically	0	0
You should omit this word from the sentence.	Bu kelimeyi cümleden çıkarmalısın.	omit	0	0
A book without preface is like a body without a soul.	Önsözsüz bir kitap ruhsuz bir vücut gibidir.	preface	0	0
When was the last time you exported fruits?	En son ne zaman meyveleri ihraç ettin?	exported	0	0
Don't be such a spoilsport.	Bu kadar mızıkçı olma.	spoilsport	0	0
Tom is a bigwig.	Tom kodamanlardan.	bigwig	0	0
Focusing on Luna, instead of Mars, may be easier for now, in terms of colonization. Luna is much closer.	Mars yerine Ay'a odaklanmak sömürgeleştirme temasında daha kolay olabilir. Ay çok daha yakındır.	colonization	0	0
We sowed our field with barley.	Biz tarlamıza arpa ektik.	sowed	0	0
Despite their truth, sayings like "carpe diem", "live for yourself" and "know your worth" have degenerated into cliches for justifying rudeness, oddness, and apathy, at the hands of TV personalities and columnists. That is what is called "educated ignorance".	"Geçmişi ve geleceği bırak, gününü yaşa", "nasıl hissediyorsan öyle davran", "başkaları için değil kendin için yaşa", "sen de herkes kadar değerlisin, düşüncelerin ve duyguların da onlar kadar değerlidir" gibi aslında hiç de yanlış olmayan felsefi yargılar, köşe yazarlarının ve sunucuların elinde ve dilinde, toplumsal geleneklere, göreneklere, kültüre ve dile aykırı bireysel davranışların, nezaketsizliklerin, terbiyesizliklerin ve kültürsüzlüklerin yani "öğrenilmiş cehaletin" gerekçeleri olmaktadır.	justifying	0	0
Let's take a 10-minute break.	On dakikalık bir mola alalım.	10-minute	0	0
This is a very time-consuming task.	Bu çok zaman alan bir görevdir.	time-consuming	0	0
He plays baccarat.	O bakara oynuyor.	baccarat	0	0
Her fever subsided.	Ateşi yatıştı.	subsided	0	0
Tom decided to redesign his website.	Tom web sitesini yeniden düzenlemeye karar verdi.	redesign	0	0
Tendons and ligaments are more fragile than you might think.	Tendonlar ve bağlar düşündüğünüzden daha kırılgandır.	ligaments	0	0
They are constantly trying to outdo each other.	Onlar sürekli olarak birbirlerini geçmeye çalışıyorlar.	outdo	0	0
Those burly books were really expensive.	Şu kocaman kitaplar gerçekten pahalıydı.	burly	0	0
His criminal record consists of only two drunken driving citations.	Sabıka kaydında yalnızca iki kez alkollü araç kullanmaktan vukuatı var.	citations	0	0
She had begun to recede in my memory.	O, anılarımda kaybolmaya başlamıştı.	recede	0	0
Portugal is a country of emigration.	Portekiz göç veren bir ülkedir.	emigration	0	0
We're all like-minded here.	Burada hepimiz hemfikiriz.	like-minded	0	0
Teflon griddles are nearly unusable.	Teflon saplı ızgaralar neredeyse kullanılmaz.	teflon	0	0
He's playing Tetris.	O tetris oynuyor.	tetris	0	0
Cryptocurrencies have no regulatory authority.	Kripto para birimlerinin düzenleyici otoritesi yoktur.	regulatory	0	0
Some cuttlefish have shells.	Bazı mürekkep balıklarının kabukları vardır.	cuttlefish	0	0
The concept of God is a fantasy, created to placate our ignorance about our own existence.	Tanrı kavramı, varoluşumuz hakkındaki bilgisizliğimizi bastırmak için kurulmuş bir hayaldir.	placate	0	0
Sami was busy reviving his movie career.	Sami, film kariyerini canlandırmakla meşguldü.	reviving	0	0
Ahm, maybe!	Ahm, belki!	ahm	0	0
They were disadvantaged.	Onlar dezavantajlıydı.	disadvantaged	0	0
The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	Roma dünyasında hüküm süren muhtelif ibadet şekillerinin tümü, insanlar tarafından mütesaviyen doğru, düşünürü tarafından yanlış, yargıcı tarafından da faydalı olarak görüldü. Ve böylelikle müsamaha yalnızca karşılıklı müsamahayı değil, aynı zamanda dinsel uyumu da ortaya koydu.	modes	0	0
I'm sorry. I overestimated my abilities.	Özür dilerim. Yeteneklerimi abarttım.	overestimated	0	0
Fear infects and corrupts everything it touches.	Korku dokunduğu her şeye bulaşır ve bozar.	infects	0	0
He found that all his efforts amounted to nothing.	Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.	amounted	0	0
Latin America is one of the world's most unequal regions.	Latin Amerika dünyanın en emsalsiz bölgelerinden biridir.	unequal	0	0
Phileas Fogg had won his wager. He had made his journey around the world in eighty days!	Phileas Fogg bahsi kazanmıştı. Seksen günde devr-i âlem yapmıştı.	fogg	0	0
Sami came across a beautiful 26-year-old from Egypt.	Sami, Mısırlı 26 yaşındaki bir güzelle karşılaştı.	26-year-old	0	0
Tom is well-liked.	Tom popülerdir.	well-liked	0	0
The biggest challenge to the project will be the availability of workers with the skills required to bring it to fruition.	Projenin en büyük zorluğu, hayata geçirmek için gerekli beceriye sahip emekçilerin bulunup bulunmaması olacak.	fruition	0	0
Tom was a shoo-in for the race.	Tom yarışın favorisiydi.	shoo-in	0	0
Tyrannical governments frequently put their political opponents in prison.	Acımasız hükümetler sık ​​sık siyasi muhaliflerini cezaevine sokarlar.	tyrannical	0	0
What's your opinion about a transatlantic tunnel?	Bir transatlantik tüneli hakkında fikriniz nedir?	transatlantic	0	0
Hares have long ears.	Yaban tavşanlarının uzun kulakları vardır.	hares	0	0
A man was killed by a falling icicle.	Düşen bir buz saçağı tarafından bir adam öldü.	icicle	0	0
I need to reread this report.	Bu raporu yeniden okumam gerekiyor.	reread	0	0
I want to usurp the throne.	Ben tahtı ele geçirmek istiyorum.	usurp	0	0
He has unsightly hairs growing out of his ears.	Onun kulağının dışında büyüyen çirkin tüyleri var.	unsightly	0	0
In Asia, the French language is often associated with romanticism.	Asya'da Fransız dili genellikle romantizmle ilişkilendirilir.	romanticism	0	0
Certain taboos, which had remained untouchable for so many years, have come to be broken.	Yıllardan beri dokunulmaz bazı tabular yıkıldı.	taboos	0	0
This is one of the greatest mysteries in astrophysics.	Bu, astrofizikteki en büyük gizemlerinden biridir.	astrophysics	0	0
He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	Bir boğa güreşi görmek istedi ama babası gitmesine izin vermedi.	bullfight	0	0
That was a heartwarming story.	O iç açıcı bir hikayeydi.	heartwarming	0	0
Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	Birçok biyometrik sistem parmak izi tarayıcısı tabanlıdır.	biometric	0	0
The ocean was choppy because of the storm.	Okyanus fırtına yüzünden dalgalıydı.	choppy	0	0
Tom often downloads movies.	Tom sık sık filmler indirir.	downloads	0	0
Tom was a go-getter.	Tom azimli bir kişiydi.	go-getter	0	0
Why are you so insubordinate to your boss?	Niçin patronuna karşı çok asisin?	insubordinate	0	0
The discovery of electricity gave birth to an innumerable number of inventions.	Elektriğin keşfi sayısız buluş icat etmiştir.	innumerable	0	0
A dire tragedy has befallen me.	Başıma korkunç bir trajedi geldi.	befallen	0	0
There are too many adverts on youtube.	YouTube'ta bir sürü reklam var.	adverts	0	0
The event starts at 10am.	Olay saat onda başlar.	10am	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Sinüs ve kosinüs fonksiyonları -1 ve 1 arasında bir değer alır (-1 ve 1 dahil).	sine	0	0
Diplomacy is to do and say the nastiest thing in the nicest way.	Diplomasi, en iğrenç şeyleri en hoş şekilde yapmak ve söylemektir.	nastiest	0	0
The capital of Himachal Pradesh, Shimla, is only 115 kilometres away from Chandigarh.	Himachal Pradesh'in başkenti Shimla, Chandigarh'a sadece 115 kilometre mesafededir.	pradesh	0	0
She has tried various methods of slimming down.	O zayıflamanın çeşitli yöntemlerini denedi.	slimming	0	0
Archeologists have discovered that ancient Babylonian astronomers were able to predict the motion of Jupiter across the sky.	Arkeologlar, eski Babil astronomlarının Jüpiter'in gökyüzündeki hareketlerini tahmin edebildiklerini keşfettiler.	babylonian	0	0
Sami wasn't replying.	Sami cevap vermiyordu.	replying	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio, Hayalet filminde Hugh Glass rolüyle en iyi erkek oyuncu dalında Oscar kazandı.	revenant	0	0
It made me cringe.	Bu bana yalakalık yaptırdı.	cringe	0	0
Which is heavier — a kilogram of sand, or a kilogram of paper?	Hangisi daha ağır - bir kilogram kum mu veya bir kilogram kağıt mı?	kilogram	0	0
Niall lives in Dublin.	Niall, Dublin'de yaşıyor.	niall	0	0
Tom made some derogatory remarks.	Tom bazı aşağılayıcı yorumlar yaptı.	derogatory	0	0
The Romans were one of the most technologically advanced civilizations of antiquity.	Romalılar, antik çağın teknolojik açıdan en ileri medeniyetlerinden biriydi.	technologically	0	0
Tom has a degree in forestry.	Tom'un ormancılık bölümünde bir derecesi var.	forestry	0	0
The movie is X-rated.	Film pornografik.	x-rated	0	0
Mary saw Tom and Conchita holding hands.	Mary, Tom ve Conchita'yı el ele tutuşurlarken gördü.	conchita	0	0
When I was a child, I used to like sliding down the staircase banister.	Çocukken merdivenden kaymak hoşuma giderdi.	banister	0	0
We're lifeguards.	Biz can kurtaranlarız.	lifeguards	0	0
The argument that smoking is injurious has become accepted.	Sigara içmenin zararlı olduğu iddiası kabul edildi.	injurious	0	0
He voiced his opinion in a letter to the Newsweek magazine.	Newsweek dergisine gönderdiği bir mektupta görüşünü dile getirdi.	voiced	0	0
I work from 6am every morning in Central Park.	Her sabah saat 6'dan itibaren Central Park'ta çalışırım.	6am	0	0
On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	kaga	0	0
What date did the Yom Kippur War break out?	Yom Kippur savaşı hangi tarihte patlak verdi?	kippur	0	0
She had many awards, notably a Nobel Prize.	Onun çok ödülü vardı, özellikle bir Nobel Ödülü.	notably	0	0
Plastic is the most prevalent type of marine debris.	Plastik en yaygın deniz kirleticisidir.	prevalent	0	0
Tom did twenty pushups.	Tom yirmi şınav yaptı.	pushups	0	0
Why do horses wear blinders?	Atlar neden at gözlükleri takarlar?	blinders	0	0
I'm hungrier than Tom.	Tom'dan daha açım.	hungrier	0	0
I want some pork rinds.	Ben biraz domuz kızartması istiyorum.	rinds	0	0
And a river went out of the place of pleasure to water paradise, which from thence is divided into four heads.	Aden'den bir ırmak doğuyor, bahçeyi sulayıp orada dört kola ayrılıyordu.	thence	0	0
America is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	Amerika, küçük bir odadaki arkadaş canlısı büyük köpek gibidir. Ne zaman kuyruğunu sallasa bir sandalye devirir.	wags	0	0
Glaciers, land ice and icebergs are made of fresh water.	Buzullar, kara buzları ve buzul dağları tatlı sudan yapılmıştır.	icebergs	0	0
The crowd began to dissipate.	Kalabalık dağılmaya başladı.	dissipate	0	0
His overwork brought on an illness.	Aşırı çalışması ona hastalık getirdi.	overwork	0	0
The king had only one child, and that was a daughter, so he foresaw that she must be provided with a husband who would be fit to be king after him.	Kralın sadece bir çocuğu vardı ve o bir kızdı, bu yüzden ona ondan sonra kral olmak için uygun olacak bir koca temin edilmesi gerektiğini öngördü.	foresaw	0	0
Uranus hasn't been adequately probed.	Uranüs, uzay sondası gönderilip yeterince incelenmedi.	probed	0	0
Tom dreads going to work tomorrow.	Tom yarın işe gitmeye korkuyor.	dreads	0	0
Is bigamy a crime in Australia?	Avustralya'da iki eşlilik bir suç mu?	bigamy	0	0
Diphtheria was a common disease at the time.	Difteri o zaman yaygın bir hastalıktı.	diphtheria	0	0
We had good mentors.	Akıl hocalarımız iyiydi.	mentors	0	0
Dr. Makino is looked up to by many people.	Dr. Makino'ya birçok insan tarafından saygı duyulur.	makino	0	0
They called Greeley a fool and a traitor.	Onlar Greeley'i bir aptal ve bir hain olarak adlandırdı.	greeley	0	0
That is complicating the matter.	Bu, konuyu içinden çıkılmaz hale getiriyor.	complicating	0	0
Gazpacho is a cold tomato and vegetable soup from Spain.	Gazpacho İspanya'dan bir soğuk domates ve sebze çorbasıdır.	gazpacho	0	0
It's a car that I bought in Derry yesterday.	Bu dün Deri'de satın aldığım bir araba.	derry	0	0
Tom's house was repossessed by the bank.	Tom'un evi banka tarafından tekrar sahip olundu.	repossessed	0	0
My name is Sascha.	Benim adım Saşa.	sascha	0	0
The battle of the Somme was one of the bloodiest battles in human history.	Somme savaşı insanlık tarihinde en kanlı savaşlarından biriydi.	somme	0	0
They're trying to re-establish the population of endangered animals.	Soyları tükenmekte olan hayvan popülasyonlarını yeniden kurmaya çalışıyorlar.	re-establish	0	0
Can the price be discounted?	Fiyat indirimli olabilir mi?	discounted	0	0
Mr Nakajima can, as well as English, speak fluent German.	Bay Nakajima, İngilizcenin yanı sıra, akıcı Almanca konuşabilir.	nakajima	0	0
The country with the most Syrians after Syria is Turkey.	Suriye'den sonra en çok Suriyeliye ev sahipliği yapan ülke Türkiye.	syrians	0	0
Our pricing is very competitive.	Fiyatlandırmamız çok rekabetçi.	pricing	0	0
The movie's dubbing was really bad.	Filmin dublajı çok kötüydü.	dubbing	0	0
This factory uses an integrated manufacturing system standardized from parts on through to finished products.	Bu fabrika parçalardan bitmiş ürünlere kadar ölçünlenmiş entegre üretim sistemi kullanmaktadır.	standardized	0	0
Tom spoke very eloquently at Mary's funeral.	Tom Mary'nin cenazesinde çok ikna edici biçimde konuştu.	eloquently	0	0
Heisei is next after the Showa era.	Heisei, Showa döneminden hemen sonradır.	showa	0	0
What number bus do I take to get to Waikiki?	Waikiki'ye gitmek için kaç numaralı otobüse bineceğim?	waikiki	0	0
A series of quakes rattled the region.	Bir dizi deprem bölgeyi sarstı.	quakes	0	0
Daniel Gabriel Fahrenheit was born in 1686 in Danzig.	Daniel Gabriel Fahrenheit, 1686 yılında Danzig'de doğdu.	danzig	0	0
You're too inflexible.	Çok boyun eğmezsin.	inflexible	0	0
I don't know German syntax very well.	Ben Almancanın sözdizimini çok iyi bilmiyorum.	syntax	0	0
He is completely besotted with her.	O tamamen ona abayı yakmış.	besotted	0	0
The mayor's speech was received with much acclaim.	Belediye başkanının konuşması çok beğeni ile karşılandı.	acclaim	0	0
Systemic diseases are those that affect the entire organism.	Sistemik hastalıklar tüm organizmayı etkilerler.	systemic	0	0
Haggis is a traditional Scottish dish.	Haggis geleneksel bir İskoç yemeğidir.	haggis	0	0
Riga is the capital of Latvia.	Riga, Letonya'nın başkentidir.	riga	0	0
I have two sons. One is in Nara and the other in Tsu.	İki oğlum var. Biri Nara'da ve diğeri Tsu'da.	tsu	0	0
She watched the birds intently and joyfully.	Kuşları dikkatle ve sevinçle izledi.	joyfully	0	0
The car stopped completely immobile.	Araba tamamen hareketsiz durdu.	immobile	0	0
I might arrive in Kashgar or somewhere thereabouts tomorrow.	Yarın Kaşgar'a ya da oralarda bir yere varabilirim.	thereabouts	0	0
Tom's acknowledgement that he stole the ring cleared the maid of suspicion.	Yüzüğü onun çaldığına dair Tom'un onayı hizmetçiyi şüpheli olmaktan kurtardı.	acknowledgement	0	0
According to custom, the bride should be compliant.	Geleneğe göre, gelin uyumlu olmalıdır.	compliant	0	0
Sami showed resilience.	Sami direniş gösterdi.	resilience	0	0
You're not fat. You're curvy.	Sen şişman değilsin. Sen kıvrımlı hatlara sahipsin.	curvy	0	0
He's Argentinian.	O Arjantinli.	argentinian	0	0
Tom doesn't practice what he preaches.	Tom vaaz verdiğini uygulamıyor.	preaches	0	0
Tom was born in the nineties.	Tom doksanlarda doğdu.	nineties	0	0
Terms like "sexism" are now in vogue.	"Cinsiyetçilik" gibi terimler şimdi moda.	sexism	0	0
This campaign cannot forestall new Zika virus outbreaks.	Bu kampanya yeni Zika virüs salgınlarını önleyemez.	outbreaks	0	0
Precisely speaking, I need six hours to at least think straight. Additionally, I need seven hours to be happy.	Kesin olarak konuşursam, sağlıklı düşünmek için en az altı saate ihtiyacım var. Ayrıca mutlu olmak için yedi saate ihtiyacım var.	additionally	0	0
"Who bakes the cakes?" "Alessandra bakes them."	"Kekleri kim pişirir?" "Onları Alessandra pişirir."	alessandra	0	0
The Native Americans scalped their enemies.	Yerli Amerikalılar düşmanlarının kafa derisini yüzdüler.	scalped	0	0
No one can bring back a bygone era.	Kimse geçmiş dönemi geri getiremez.	bygone	0	0
The people revolted against their rulers.	İnsanlar yöneticilerine karşı ayaklandı.	revolted	0	0
Wolfgang works for the Max Planck Society for the Advancement of Science.	Wolfgang "Bilimin İlerlemesi için Max Planck Topluluğu" için çalışır.	planck	0	0
Tom won the sharpshooter medal.	Tom keskin nişancı madalyası kazandı.	sharpshooter	0	0
I learned about amphibians at school.	Okulda amfibiyenler hakkında öğrendim.	amphibians	0	0
Song lyrics are often misheard, even by native speakers.	Şarkı sözleri, anadil olarak konuşanlar tarafından bile yanlış işitilirler.	misheard	0	0
Tom baited the hook.	Tom oltaya yem taktı.	baited	0	0
Auguste Comte is regarded as the father of sociology.	Auguste Comte, sosyolojinin babası olarak görülür.	auguste	0	0
An assertion isn't a proof.	Bir iddia bir kanıt değildir.	assertion	0	0
Tom used to be a tugboat captain.	Tom eskiden römorkör kaptanıydı.	tugboat	0	0
The event starts at 2pm.	Olay ÖS saat ikide başlar.	2pm	0	0
They are now leveling the road with a bulldozer.	Onlar şimdi bir buldozer ile yol tesviye ediyor.	leveling	0	0
The footpath winds its way across open fields.	Patika tarlaların içinden dolanıyor.	footpath	0	0
I've never been to Canberra, Melbourne, and Sydney.	Canberra, Melbourne ve Sydney'de hiç bulunmadım.	canberra	0	0
Sherman said the coffee was hot but not scalding.	Sherman, kahvenin sıcak ama kaynar olmadığını söyledi.	scalding	0	0
It's forbidden to use this information commercially.	Bu bilgiyi ticari amaçlı kullanmak yasak.	commercially	0	0
Tom got into trouble with the Camorra in Italy.	Tom'un başı İtalya'dayken Camorra'yla derde girdi.	camorra	0	0
What separates Guangdong from Guangxi?	Guangdong'u Guangxi'den ne ayırıyor?	guangdong	0	0
The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	Evrim teorisi benim hayal kapsamını aşar.	surpasses	0	0
I found an alcove with a statue of a Hindu deity.	Bir Hindu tanrısının heykeliyle bir niş buldum.	alcove	0	0
Tom wanted to know where he could buy turmeric.	Tom nerede zerdeçal alabileceğini bilmek istedi.	turmeric	0	0
Alchemists tried to transmute base metals into gold and silver.	Simyagerler adi metalleri altına ve gümüşe dönüştürmeye çalıştılar.	alchemists	0	0
Carlos Morel was the first Argentine illustrator.	Carlos Morel ilk Arjantinli çizerdi.	illustrator	0	0
Cloves are a spice.	Karanfil bir baharattır.	cloves	0	0
That party is always pandering to the middle class.	O parti her zaman orta sınıfı kötülüğe teşvik ediyor.	pandering	0	0
It is a four-hour drive from New York to Boston.	New York'tan Boston'a gidiş dört saat sürer.	four-hour	0	0
I have no choice but to take the red-eye back to New York.	New York'a geri dönmek için kırmızı-göz uçuşu yapmaktan başka seçeneğim yok.	red-eye	0	0
Buying jewelry for Valentines Day gifts is difficult.	Sevgililer günü hediyeleri için mücevher satın almak zordur.	valentines	0	0
The fire left her with a third-degree burn which took months to fully heal.	Yangın, onu tamamen iyileşmesi aylar süren üçüncü derece yanık ile bıraktı.	third-degree	0	0
We live near the dike.	Kanala yakın yaşıyoruz.	dike	0	0
Tom is one of the bigwigs.	Tom kodamanlardan biri.	bigwigs	0	0
My inbox is full.	Gelen kutum dolu.	inbox	0	0
She prides herself on her beauty.	Güzelliğiyle gurur duyuyor.	prides	0	0
Kaneko was so stressed out at her new job that she had a nervous breakdown.	Kaneko yeni işinde o kadar stresliydi ki sinir krizi geçirdi.	kaneko	0	0
If Turkey does anything that I, in my great and unmatched wisdom, consider to be off limits, I will totally destroy and obliterate the economy of Turkey.	Türkiye benim büyük ve eşsiz bilgeliğimle sınırları aşmak olarak nitelendirdiğim bir şey yaparsa Türk ekonomisini yerle bir ederim.	unmatched	0	0
Jawaharlal Nehru was the first prime minister of India.	Jawaharlal Nehru, Hindistan'ın ilk başbakanıydı.	nehru	0	0
Napoleon was banished to Elba in 1814.	Napolyon 1814'te Elba adasına sürgün edildi.	elba	0	0
Do we have to have our cat neutered?	Biz kedimizi kısırlaştırmak zorunda mıyız?	neutered	0	0
Tom wants to build an ostentatious and smart house.	Tom gösterişli ve güzel bir ev yapmak istiyor.	ostentatious	0	0
You had better not use those four-letter words.	Bu dört harfli sözcükleri kullanmasan iyi olur.	four-letter	0	0
Our school was founded in the 20th year of Meiji.	Okulumuz Meiji'nin 20. yılında kuruldu.	meiji	0	0
Armenia is a mountainous country.	Ermenistan dağlık bir ülkedir.	armenia	0	0
He attaches importance to this matter.	O bu konuya önem vermektedir.	attaches	0	0
Show me a capitalist and I'll show you a bloodsucker.	Bana bir kapitalist göster ve ben sana bir kan emici göstereyim.	bloodsucker	0	0
Beware of imitations.	Taklitlerinden sakının.	imitations	0	0
I want to drink cashew juice.	Ben kaju suyu içmek istiyorum.	cashew	0	0
Don't forget rule number seventy-two.	72 sayısı kuralını unutma.	seventy-two	0	0
Ancient archeological sites are under threat in Syria.	Eski arkeolojik siteler Suriye'de tehdit altındadır.	archeological	0	0
Tom got into trouble with the Cosa Nostra in Italy.	Tom'un başı İtalya'dayken Cosa Nostra'yla derde girdi.	nostra	0	0
Watch out. There are rattlesnakes and scorpions.	Dikkat et. Çıngıraklı yılanlar ve akrepler var.	rattlesnakes	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Transilvanyalı Romenler çok yavaş konuşurlar.	romanians	0	0
Can you substantiate that claim?	O iddiayı kanıtlayabilir misin?	substantiate	0	0
I could hear Tom playing his guitar and yodeling.	Tom'un gitarını çaldığını ve trilli şarkı söylediğini duyabiliyordum.	yodeling	0	0
Gargling with salt water helps stop coughing.	Tuzlu su ile gargara yapmak öksürüğü durdurmaya yardım eder.	gargling	0	0
Koala bears smell like eucalyptus.	Koala ayıları okaliptüs gibi kokarlar.	eucalyptus	0	0
Mr Jones is very sensitive to the nuances of English and American usage.	Bay Jones, İngiliz ve Amerikan kullanımları arasındaki nüanslara çok duyarlıdır.	nuances	0	0
We consoled each other.	Biz birbirimizi teselli ettik.	consoled	0	0
Mary is sending me unsolicited love letters.	Mary bana istenmeyen aşk mektupların gönderiyor.	unsolicited	0	0
Layla was arrested and extradited back to Egypt.	Leyla yakalandı ve Mısır'a iade edildi.	extradited	0	0
Have you ever heard of the concept of linguistic relativity?	Hiç dilsel görecelik kavramını duydun mu?	linguistic	0	0
Tom and Mary will co-host the show.	Tom ve Mary gösteriye birlikte ev sahipliği yapacak.	co-host	0	0
Hezbollah fighters are very well armed and trained.	Hizbullah savaşçıları çok iyi silahlı ve eğitimlidir.	hezbollah	0	0
I have mislaid my baggage.	Valizimi kaybettim.	mislaid	0	0
In that language, adjectives and nouns are inflected for gender.	O dilde, sıfatlar ve isimler cinsiyete göre çekilir.	adjectives	0	0
Tom is wearing a biohazard suit.	Tom bir biyozararlı takımı giyiyor.	biohazard	0	0
Harnessing the power of the tides could be very helpful to coastal communities.	Gelgitin gücünü kullanmak kıyı topluluklarına çok yardımcı olabilir.	harnessing	0	0
Genius is nothing more than one's rediscovered youth.	Dahi birinin yeniden keşfedilen gençliğinden başka bir şey değildir.	rediscovered	0	0
The event starts at 4pm.	Olay öğleden sonra dörtte başlar.	4pm	0	0
There are many sects in Hinduism.	Hinduizmde birçok mezhepler vardır.	sects	0	0
Pinochet applied a military dictatorship.	Pinochet askeri bir diktatörlük uyguladı.	pinochet	0	0
Tom is relocating to Boston.	Tom Boston'a taşınıyor.	relocating	0	0
My father is waiting for us at the cistern.	Babam, sarnıçta bizi bekliyor.	cistern	0	0
The cause hasn't been pinpointed.	Nedeni kesin olarak belirlenmiş değil.	pinpointed	0	0
He bought a Wii U.	O bir Wii U aldı.	wii	0	0
The great river was dark with silt.	Büyük nehir, alüvyonla kararmıştı.	silt	0	0
I met Mattias in Spain.	Mattias'la İspanya'da tanıştım.	mattias	0	0
Your mission, Tom, should you decide to accept it, is to infiltrate the building and get the secret documents. As always, should you be caught or killed, the Secretary will disavow any knowledge of your actions. This message will self-destruct in five seconds. Good luck, Tom.	Görevin Tom, tabii eğer kabul edersen, binaya gizlice girip gizli dökümanları elde etmek. Her zamanki gibi, eğer yakalanır ya da öldürülürsen bakanlık senin eylemlerine dair tüm bilgisini reddecektir. Bu mesaj beş saniye içinde kendini imha edecektir. İyi şanslar Tom.	disavow	0	0
A few months ago I received a call from Mr Lemond.	Birkaç ay önce Bay Lemond'dan bir davet aldım.	lemond	0	0
The event starts at 7pm.	Olay akşam yedide başlar.	7pm	0	0
Miss Kanda is a good swimmer.	Bayan Kanda iyi bir yüzücüdür.	kanda	0	0
Mrs. Meier is very attractive.	Bayan Meier çok çekicidir.	meier	0	0
Dubai is trying to diversify its economy.	Dubai ekonomisini çeşitlendirmek için çalışıyor.	diversify	0	0
We're obviously short-handed.	Elemanımızın az olduğu apaçık.	short-handed	0	0
Looting, raping, and plundering are common during wartime.	Yağma, tecavüz ve talan, savaş sırasında yaygındır.	plundering	0	0
I'll start revising next week.	Önümüzdeki hafta gözden geçirmeye başlıyorum.	revising	0	0
A "chek-chek" festival took place in Latvia.	Letonya'da bir "chek-chek"festivali düzenlendi.	latvia	0	0
I didn't know Tom played the sitar.	Tom'un sitar çaldığını bilmiyordum.	sitar	0	0
He says that he can drink a whole bottle of raki without getting drunk.	Sarhoş olmadan bir şişe rakının tamamını içebileceğini söylüyor.	raki	0	0
If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	Cümleler için bir pazar olsaydı, dil bilgisi spekülasyonlarımız birdenbire anlam bulurdu.	speculations	0	0
Sumatra is an island.	Sumatra bir adadır.	sumatra	0	0
He worked mainly as a freelancer.	O, temelde serbest olarak çalıştı.	freelancer	0	0
Facebook always finds a way to annoy promoters.	Facebook her zaman promotörleri kızdırmak için bir yol bulur.	promoters	0	0
My wrist and forearm hurt, I think I might be suffering from carpal tunnel syndrome.	Bileğim ve ön kolum acıyor. Bence karpal tünel sendromunun acısını çekiyor olabilirim.	carpal	0	0
Day after day the tabloids titillated the public with lurid details about the president's marital infidelity.	Günbe gün gazeteler Başkanın evliliğine sadakatsizliği hakkında korkunç detaylarla halkın içini gıcıkladılar.	lurid	0	0
I work in telecommunications.	Ben telekominikasyonda çalışıyorum.	telecommunications	0	0
This mosque has six minarets and cascading domes.	Bu caminin altı minare ve sıra sıra kubbeleri var.	domes	0	0
The Esperanto movement has always had to grapple with the problem of 'eternal beginners'.	Esperanto hareketi her zaman 'ebedi başlayanlar' sorunu ile uğraşmak zorunda kalmıştır.	grapple	0	0
Farragut captured New Orleans without a fight.	Farragut, New Orleans'ı savaş olmadan ele geçirdi.	farragut	0	0
The guests prepared for their departure and packed their suitcases noisily.	Konuklar gidiş için hazırlandılar ve valizlerini gürültüyle paketlediler.	noisily	0	0
Tom is regretful.	Tom pişman.	regretful	0	0
I'm such a blabbermouth.	Ben böyle bir gevezeyim.	blabbermouth	0	0
Kyoto is famous for its shrines and temples.	Kyoto, türbe ve tapınaklarıyla ünlüdür.	shrines	0	0
Adoption for gay and lesbian parents remains a hotly contested issue in the United States.	Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	contested	0	0
Despite her nonchalant air, she is paying close attention to everything you say.	Onun soğukkanlı havasına rağmen, söylediğin her şeyle yakından ilgileniyor.	nonchalant	0	0
I have no idea how many skunks live in this area.	Bu bölgede kaç tane kokarca yaşadığı hakkında hiçbir fikrim yok.	skunks	0	0
She idolized him.	O onu idolleştirmişti.	idolized	0	0
Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	Hz. Muhammed'in torunu Hz. Hüseyin 680 yılında Kerbela'da şehit edildi.	martyred	0	0
Would a postponement help?	Bir erteleme yararlı olur mu?	postponement	0	0
I guess I've reached the age where I have to dispense advice to my underlings.	Sanırım astlarıma öğüt dağıtmak zorunda olduğum yaşa ulaştım.	underlings	0	0
Ms. Takada accused the boy of copying another student's homework.	Bayan Takada çocuğu başka bir öğrencinin ödevini kopyalamakla suçladı.	takada	0	0
Esperanto is one of the most melodic languages in the world.	Esperanto dünyadaki en melodik dillerden biridir.	melodic	0	0
It is unavoidable that the fighting will intensify.	Savaşın yoğunlaşması kaçınılmazdır.	intensify	0	0
The sentence is capable of two interpretations, of which the first is the exact opposite of the other.	Cümleyi birbiriyle zıt iki farklı biçimde çevirmek mümkün.	interpretations	0	0
I'm weeding the lawn.	Çimenlikteki yabani otları temizliyorum.	weeding	0	0
Lupita Nyong'o's dress was stolen in her hotel room.	Lupita Nyong'o'nun elbisesi onun otel odasından çalındı.	lupita	0	0
Collagen is a protein that aids the joining of tissues.	Kollajen, dokuların birleştirilmesine yardımcı olan bir proteindir.	collagen	0	0
This microscope has a 100X magnification.	Bu mikroskopun 100X büyütmesi vardır.	magnification	0	0
The trains were jammed with commuters.	Trenler işten dönen insanlarla doluydu.	commuters	0	0
Today is the day of my predestined meeting.	Bugün önceden belirlenmiş toplantımın günü.	predestined	0	0
You can vote by absentee ballot.	Mektupla oy kullanabilirsin.	absentee	0	0
After doing my first workout at the gym, my body ached so much that I felt like a paralytic.	Spor salonundaki ilk antrenmanımdan sonra vücudum öyle ağrıdı ki, kendimi felçli gibi hissettim.	paralytic	0	0
What countries border on Slovenia?	Hangi ülkeler Slovenya ile sınır komşusudur?	slovenia	0	0
Tom seconded the motion.	Tom hareketi destekledi.	seconded	0	0
Did you know he bought a condominium?	Onun bir kat mülkiyeti aldığını biliyor muydun?	condominium	0	0
Not everyone who has a paintbrush in their hand is a painter.	Ellerinde bir boya fırçası olan herkes bir ressam değildir.	paintbrush	0	0
We're not quitters.	Biz dönek değiliz.	quitters	0	0
Protons are made up of quarks.	Protonlar kuarklardan oluşur.	quarks	0	0
The damage from the flood was negligible.	Selin verdiği hasar önemsizdi.	negligible	0	0
Sacha Baron Cohen's parodies are full of silly stereotypes and antigoyish insinuations, but I still like them in a pure comedic sense.	Sacha Baron Cohen'in parodileri salakça stereotipler ve tepeden bakan Yahudi imalarıyla dolu olsa da salt mizahi açıdan yine de hoşuma gidiyor.	comedic	0	0
Tom was feeling peckish, so he rang room service and ordered a hamburger.	Tom biraz acıkmış hissediyordu, bu yüzden oda servisini aradı ve bir hamburger sipariş etti.	peckish	0	0
There are still barbarous nations.	Barbar milletler hâlâ var.	barbarous	0	0
Tom is a tall and lanky guy.	Tom sırık gibi uzun bir adam.	lanky	0	0
He stiffed me for fifty bucks.	O beni elli dolar kazıkladı.	stiffed	0	0
He was mortally wounded.	O ölümcül bir biçimde yaralıydı.	mortally	0	0
There's no suds.	Hiç köpüklü bira yok.	suds	0	0
We're downsizing.	Biz küçülüyoruz.	downsizing	0	0
This squirrel is hibernating.	Bu sincap kış uykusuna yatıyor.	hibernating	0	0
Is this permissible?	Bu hoşgörülebilir mi?	permissible	0	0
Tom watched intently.	Tom dikkatle izledi.	intently	0	0
Sami was enthralled with Layla.	Sami, Leyla'dan büyüleniyordu	enthralled	0	0
I'm emailing Tom now.	Şimdi Tom'a e-posta gönderiyorum.	emailing	0	0
The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	Amerika'nın Kuzey-Batı Pasifik sahili yerlileri muhtemelen Asyalı kabilelerin soyundandı.	north-west	0	0
His eyes are bloodshot.	Gözleri kıpkırmızı olmuş.	bloodshot	0	0
And Lamech lived a hundred and eighty-two years, and begot a son. And he called his name Noah, saying: This same shall comfort us from the works and labours of our hands on the earth, which the Lord hath cursed.	Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	labours	0	0
Money begets money.	Para parayı çeker.	begets	0	0
The ear canal sends sound waves to the eardrum.	Kulak kanalı, kulak zarına ses dalgaları gönderir.	eardrum	0	0
This is especially worrisome.	Bu özellikle endişe vericidir.	worrisome	0	0
Fame is not always an accompaniment of success.	Şöhret her zaman başarı getirmez.	accompaniment	0	0
He wants to equip his son with a good education.	O, oğlunu iyi bir eğitim ile donatmak istiyor.	equip	0	0
I had a slight accident while trekking in Nepal.	Nepal'de yürüyüş yaparken hafif bir kaza geçirdim.	trekking	0	0
The shepherd herded the sheep through the valley.	Çoban vadiye doğru koyunları güttü.	herded	0	0
The night sky is beautiful and awe-inspiring.	Gece gökyüzü güzel ve büyüleyici.	awe-inspiring	0	0
Tom is one of my ex-boyfriends.	Tom benim eski sevgililerimden biri.	ex-boyfriends	0	0
Hanni and Nanni are twins.	Hanni ve Nanni ikizdirler.	nanni	0	0
Tiny animals such as krill eat plankton.	Küçük hayvanlar, örneğin kriller plankton yerler.	krill	0	0
Some economists think so.	Bazı ekonomistler öyle düşünüyor.	economists	0	0
If Kyosuke comes to visit, tell him I'm not in. I don't want to see him anymore.	Eğer Kyosuke ziyaret etmeye gelirse, ona içeride olmadığımı söyle. Artık onu görmek istemiyorum.	kyosuke	0	0
This task requires dexterity.	Bu görev maharet gerektirir.	dexterity	0	0
The Elbphilharmonie was designed by the Swiss firm Herzog & de Meuron.	Elbifilharmonie, İsviçre firması Herzog & de Meuron tarafından tasarlandı.	herzog	0	0
These seatbelts are adjustable.	Bu emniyet kemerleri ayarlanabilir.	adjustable	0	0
If you are neutral in situations of injustice, you have chosen the side of the oppressor.	Adaletsiz durumlarda tarafsızsanız, zalimin tarafını seçmişsinizdir.	oppressor	0	0
A Californian policeman pulled a car over and spoke to the driver.	Bir Kaliforniya polisi bir arabayı kenara çekti ve sürücüyle konuştu.	californian	0	0
Tom looped a rope around the horse's neck.	Tom atın boynuna bir ip bağladı.	looped	0	0
Tom also plays the harpsichord.	Tom da klavsen çalar.	harpsichord	0	0
On the following day, we all had terrible hangovers.	Ertesi gün, hepimiz korkunç içki mahmurluğu geçirdik.	hangovers	0	0
Tom rode the horse bareback.	Tom eyersiz ata bindi.	bareback	0	0
He was playing with his sausage disgustingly.	Penisiyle iğrenç bir şekilde oynuyordu.	disgustingly	0	0
Tom's boss criticised him for not having any initiative.	Tom'un patronu herhangi bir girişimi olmadığı için onu eleştirdi.	criticised	0	0
For a man of seventy, he still has surprising vigour.	Yetmiş yaşındaki bir adam için o hala şaşırtıcı bir enerjiye sahip.	vigour	0	0
Kalman was recaptured just miles from the coast.	Kalman kıyıdan sadece birkaç mil uzakta yeniden ele geçirildi.	recaptured	0	0
They have played heroines.	Onlar kadın kahramanları oynadılar.	heroines	0	0
He's a raving egomaniac.	O çılgın bir benmerkezcidir.	egomaniac	0	0
This is an indisputable fact.	Bu tartışılmaz bir gerçektir.	indisputable	0	0
The lonely patient derives pleasure from sewing.	Yalnız hasta dikiş dikmekten zevk alıyor.	derives	0	0
Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	Bilgisayar programcıları her gün noktalı virgül kullanmalarına rağmen, bugünlerde birçok insan noktalı virgülleri sadece duyguları göstermek için kullanmaktadır.	programmers	0	0
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Neden bahsediyorsun zerre kadar fikrim yok.	foggiest	0	0
It's hard to please Mr. Hoshino.	Bay Hoshino'yu memnun etmek zordur.	hoshino	0	0
When I was growing up, fewer than 300,000 girls played high school sports. Today, because of Title IX, more than 3 million girls are on the field.	Ben büyürken, 300.000'den daha az sayıda kız lise sporlarını oynadı. Bugün, Başlık 9'dan dolayı, üç milyon kızdan daha fazlası sahada.	ix	0	0
Tom tried to unscrew the lid.	Tom kapağı sökmeye çalıştı.	unscrew	0	0
In Central America, forests are replaced by cattle ranches.	Orta Amerika'da, ormanların yerini sığır çiftlikleri alıyor.	ranches	0	0
We ought to sort the students' names alphabetically.	Biz öğrencilerin isimlerini alfabetik olarak sıralamalıyız.	alphabetically	0	0
That's the silliest thing I've ever heard.	Bu şimdiye kadar duyduğum en aptalca şey.	silliest	0	0
I like this notepad.	Bu not defterini beğeniyorum.	notepad	0	0
What a smart aleck.	Uyanıkspora bak sen.	aleck	0	0
Brahe catalogued over 1000 stars.	Brahe 1000'den daha fazla yıldızın kataloğunu hazırladı.	catalogued	0	0
One of the more compelling positives of the COVID pandemic has been the explosion in outdoor activities.	COVID pandemisinin daha zoraki pozitif yönlerinden biri, açık hava etkinliklerindeki patlama olmuştur.	positives	0	0
"Your nose is dripping." "S-sorry."	"Burnun akıyor". "Ü-Üzgünüm."	s-sorry	0	0
Is that notarized?	O noter tasdikli mi?	notarized	0	0
As it is now, many schoolchildren own a dictionary but don't really know what to do with it.	Şimdi olduğu gibi birçok okul çocuğu bir sözlüğe sahiptir ama onunla ne yapacaklarını gerçekten bilmiyorlar.	schoolchildren	0	0
I need a pencil sharpener.	Bir kalemtraşa ihtiyacım var.	sharpener	0	0
Tom is blissfully happy.	Tom keyifli şekilde mutlu.	blissfully	0	0
Mary was in an incestuous relationship with her brother Tom.	Mary kardeşi Tom ile ensest bir ilişki içindeydi.	incestuous	0	0
Layla was a single-minded, uneducated girl and she probably was too immature to be a mother.	Leyla tek yönlü, eğitimsiz bir kızdı ve muhtemelen anne olmak için fazla olgunlaşmamıştı.	single-minded	0	0
Mother frowns upon us eating between meals.	Annem yemekler arasında yememize karşı çıkar.	frowns	0	0
She learned English with great eagerness.	O büyük bir hevesle İngilizce öğrendi.	eagerness	0	0
Quintus has two servants.	Quintus'un iki hizmetçisi vardır.	quintus	0	0
Tom is a compulsive hoarder.	Tom kompulsif bir stokçu.	hoarder	0	0
My grandmother is still very active at eighty-five.	Büyükannem seksen beş yaşında hâlâ çok aktif.	eighty-five	0	0
Andrej Chadanovič is a major figure in Belarusian poetry.	Andrej Chadanoviç, Belarus şiirinde önemli bir kişidir.	andrej	0	0
Mohamed Dib is an Algerian author.	Mohamed Dib, Cezayirli bir yazardır.	dib	0	0
Tom went white-water rafting.	Tom köpüklü su raftingine gitti.	rafting	0	0
Happiness is not a goal. It's a by-product of a life well lived.	Mutluluk bir amaç değil, iyi yaşanmış bir hayatın yan ürünüdür.	by-product	0	0
Hiroshi is an otaku who spends most of his free time reading mangas and watching animes.	Hiroşi boş zamanının çoğunu anime izleyip manga okuyarak geçiren bir otaku.	otaku	0	0
Michael Phelps is the winningest Olympian ever.	Michael Phelps şimdiye kadarki en başarılı Olimpiyat oyuncusudur.	olympian	0	0
Uri Avnery visited Yassir Arafat for the first time in 1982.	Uri Avnery, Yaser Arafat'ı ilk kez 1982 yılında ziyaret etti.	arafat	0	0
I drank too much and was unsteady on my feet.	Çok fazla içtim ve ayaklarımın üzerinde duramıyordum.	unsteady	0	0
What is your astrological sign?	Hangi burçsun?	astrological	0	0
Sorry, I zoned out.	Üzgünüm, fark etmedim.	zoned	0	0
The homemaker vacuumed the carpet.	Ev hanımı, halıyı elektrik süpürgesiyle temizledi.	homemaker	0	0
Most utensils, such as can openers and scissors, are made for right-handers.	Teneke açacakları ve makaslar gibi çoğu eşyalar sağ elini kullananlar için yapılmıştır.	openers	0	0
I hope you guys brought your swimsuits.	Siz arkadaşların mayolarınızı getirdiğinizi umuyorum.	swimsuits	0	0
The German soccer team beat Brazil convincingly.	Alman futbol takımı ikna edici bir şekilde Brezilya'yı yendi.	convincingly	0	0
She wrapped her sandwich using Tom's tinfoil hat.	Tom'un kalay folyo şapkasını kullanarak sandviçini sardı.	tinfoil	0	0
Tom was excited about the new job offer since he'd felt stagnant and unappreciated in his current position, but when he told his boss that he was thinking about leaving, his boss told him that a promotion and a pay raise were in the offing if he would stay, so it left Tom in a quandary about what to do.	Tom şu anki görevinde durgun ve takdir edilmemiş hissettiğinden dolayı yeni iş teklifi hakkında heyecanlıydı fakat patronuna ayrılmayı düşündüğünü söylediğinde patronu ona eğer kalırsa bir terfi ve zammın yakında olduğunu söyledi bu yüzden Tom'u ne yapacağı konusunda ikilem içinde bıraktı.	offing	0	0
I need corrective lenses.	Düzeltici lenslere ihtiyacım var.	corrective	0	0
North Korea’s reclusive leader visits Russia for talks on energy.	Kuzey Kore'nin münzevi lideri enerji görüşmeleri için Rusya'yı ziyaret ediyor.	reclusive	0	0
Tom has a modest two-bedroom house in Boston.	Tom'un Boston'da mütevazı iki yatak odalı bir evi var.	two-bedroom	0	0
Reducing deforestation is one way to mitigate the impacts of climate change.	Ormansızlaşmanın azaltılması, iklim değişikliğinin etkilerini azaltmak için tek yoldur.	mitigate	0	0
A bad tradesman blames his tools.	Kötü bir esnaf aletlerini suçlar.	tradesman	0	0
He asked her to give him preferential treatment.	O, onun ona öncelikli tedavi vermesini istedi.	preferential	0	0
Our international sales continue to grow, bringing the name of Toyo Computer into businesses world-wide.	Uluslararası satışlarımız büyümeye, Toyo Computer adını dünya çapında iş dünyasına getirmeye devam ediyor.	toyo	0	0
Tom is a sleepwalker.	Tom bir uyurgezer.	sleepwalker	0	0
Do you regularly have nosebleeds?	Burnunuz sık kanıyor mu?	nosebleeds	0	0
He set the table with cups, saucers, plates and chargers.	O, masayı fincanlarla, çay bardağı tabaklarıyla, tabaklarla ve büyük düz tabaklarla donattı.	chargers	0	0
Rumi is the first daughter.	Rumi ilk kız çocuğudur.	rumi	0	0
Thanks to you, the backlog of tedious work has been completed.	Senin sayende, sıkıcı iş birikimi tamamlandı.	backlog	0	0
Old birds are not caught with chaff.	Eski kuşlar saman ile yakalanmış değil.	chaff	0	0
I found the suites capacious, the sofas commodious, the sandwiches copious.	Ben, suitleri ferah, kanapeleri geniş sandviçleri bol buldum.	sofas	0	0
Menopause is the end of menstruation.	Menopoz, adetin sonudur.	menstruation	0	0
An encyclopedia is a repository of knowledge and wisdom.	Bir Ansiklopedi, bilgi ve bilgeliğin bir deposudur.	repository	0	0
Tom's church builds orphanages in rural Mexico.	Tom'un kilisesi Meksika kırsalında yetimhaneler inşa ediyor.	orphanages	0	0
Each of these galaxies harbors hundreds of billions of stars.	Bu galaksilerin her biri yüzlerce milyar yıldız barındırıyor.	harbors	0	0
Respect the colonels.	Albaylara saygı gösterin.	colonels	0	0
The best footballers are developed at Peter's football school.	En iyi futbolcular Peter'ın futbol okulundan çıkar.	footballers	0	0
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Burada bulunmam sizi rahatsız ediyorsa özür dilerim.	embarrasses	0	0
Layla was reeking of alcohol.	Leyla alkol kokuyordu.	reeking	0	0
The prouder the individual, the harsher the punishment.	Birey ne kadar gururlu olursa, ceza o kadar sert olur.	harsher	0	0
Do you eat enchiladas?	Enchiladas yer misin?	enchiladas	0	0
This house is uninhabitable.	Bu ev içinde oturulmaz.	uninhabitable	0	0
Golda Meir served as prime minister during the years 1969-1974.	Golda Meir 1969-1974 yıllarında başbakan olarak hizmet yapmıştır.	golda	0	0
Benzoic acid is much weaker than hydrochloric acid.	Benzoik asit, hidroklorik asitten daha zayıftır.	hydrochloric	0	0
I love lentil soup.	Mercimek çorbasını severim.	lentil	0	0
The Republicans want to repeal Obamacare.	Cumhuriyetçiler Obamacare'i yürürlükten kaldırmak istiyor.	repeal	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Rusya; Lenin, Stalin, Malenkov, Kruşçev, Brejnev, Andropov, Çernenko, Gorbaçov, Yeltsin, Medvedev ve Putin gibi birçok tanınmış adam çıkarmıştır.	yeltsin	0	0
The cervix is the lower, narrower part of the uterus.	Serviks rahmin daha alt, daha dar parçasıdır.	narrower	0	0
She faints all the time.	O hep bayılıyor.	faints	0	0
"Ignorance is slavery!" says the gigantic poster on the ministerial building.	Bakanlık binasındaki dev posterde "cehalet köleliktir!" diyor.	ministerial	0	0
She was smartly dressed.	O şık giyinmişti.	smartly	0	0
I live in Baku.	Ben Bakü'de yaşıyorum.	baku	0	0
This bacterium is resistant to penicillin.	Bu bakteri penisiline karşı dayanıklıdır.	bacterium	0	0
Tom has a DNR order.	Tom'un diriltilmek istemediğine dair yan vasiyeti var.	dnr	0	0
Kalman's early life was tumultuous.	Kalman'ın erken yaşamı çalkantılıydı.	tumultuous	0	0
The Komodo dragon is the world's largest lizard.	Komodo ejderi dünyanın en büyük kertenkelesidir.	komodo	0	0
On the other hand, there are some disadvantages.	Diğer taraftan, bazı dezavantajları var.	disadvantages	0	0
The Khmer Rouge often used parables to justify their contradictory actions.	Kızıl Kmerler çelişkili eylemlerini meşrulaştırmak için genellikle meseller kullanır.	khmer	0	0
He has testicular cancer.	Onun testis kanseri var.	testicular	0	0
Tom was flabbergasted.	Tom şaşkına döndü.	flabbergasted	0	0
The QA team has discovered a serious bug. As a consequence, it is recommended that all work be reviewed from the beginning.	QA ekibi büyük bir hata buldu, bu yüzden tüm çalışmaların baştan itibaren gözden geçirilmesi önerilir.	qa	0	0
He disregarded my advice.	O benim tavsiyemi görmezden geldi.	disregarded	0	0
In the Babylon 5 space station, G'Kar is a Narn ambassador.	Babylon 5 uzay istasyonunda, G'Kar bir Narn elçisidir.	kar	0	0
What are the advantages and drawbacks of this method?	Bu metodun avantajları ve dezavantajları nelerdir?	drawbacks	0	0
Ziri grew up in the punishing totalitarian society of Saudi Arabia.	Ziri, Suudi Arabistan'ın cezalandırıcı, totaliter toplumunda büyüdü.	totalitarian	0	0
If we want a peaceful life, we cannot help objecting to war.	Eğer huzurlu bir hayat istiyorsak, savaşa karşı çıkmamak elimizde değil.	objecting	0	0
Beauty is in the eye of the beholder.	Güzellik, görendedir.	beholder	0	0
She undertook the responsibility for the project.	Projenin sorumluluğunu üstlendi.	undertook	0	0
Mauve was initially called "Tyrian purple."	Eflatun rengine başlangıçta "Tyrian moru" denirdi.	mauve	0	0
You need a joystick.	Bir oyun koluna ihtiyacın var.	joystick	0	0
Tom is a very well-respected astronomer.	Tom çok saygın bir astronomdur.	well-respected	0	0
Rossini covered himself with several blankets while he compose his operas.	Rossini operalarını bestelerken kendini birkaç battaniye ile örttü.	rossini	0	0
These shirts are selling like hotcakes.	Bu gömlekler peynir ekmek gibi satılıyor.	hotcakes	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	Reçetesiz olarak morfin, perkoset, vikodin ve oksikontin gibi opiatlar kullanıyor musunuz?	oxycontin	0	0
But Shem and Japheth put a cloak upon their shoulders, and going backward, covered the nakedness of their father: and their faces were turned away, and they saw not their father's nakedness.	Sam'la Yafet bir giysi alıp omuzlarına attılar, geri geri yürüyerek çıplak babalarını örttüler. Çıplak babalarını görmemek için yüzlerini öbür yana çevirdiler.	nakedness	0	0
I live in a house in Truro.	Ben Truro'da bir evde yaşıyorum.	truro	0	0
It was cumbersome.	O külfetliydi.	cumbersome	0	0
The price of this camera is exorbitant.	Bu kameranın fiyatı çok fazla.	exorbitant	0	0
I don't think you can just redefine that word like that.	O kelimeyi sadece o şekilde yeniden tanımlayabileceğini düşünmüyorum.	redefine	0	0
This tall and thin young man had a spontaneous pneumothorax.	Bu uzun boylu ve ince genç adamın spontan pnömotoraksı vardı.	pneumothorax	0	0
The truth is opaque and consequently imperceptible.	Gerçek opaktır ve dolayısıyla algılanamazdır.	opaque	0	0
Tom claims he can levitate himself.	Tom havada durabildiğini iddia ediyor.	levitate	0	0
A fossilized shell is what I'm holding in my hands.	Ellerimde tuttuğum şey fosilleşmiş bir kabuk.	fossilized	0	0
The rollercoaster accident killed two people.	Rollercoaster kazası iki kişiyi öldürdü.	rollercoaster	0	0
And that's when the airlift began – when the largest and most unlikely rescue in history brought food and hope to the people of Berlin.	Tarihinin en büyük ve en olası kurtarma Berlin halkına yiyecek ve umut getirdi - Ve bu havadan ikmalin başlamasına sebeb oldu	airlift	0	0
Is it a man-eater?	O bir yamyam mı?	man-eater	0	0
The aggression was provoked by all those gratuitous insults.	Saldırı tüm bu gereksiz hakaretler tarafından kışkırtıldı.	gratuitous	0	0
This bus stops at all railway crossings.	Bu otobüs bütün demiryolu geçitlerinde durur.	crossings	0	0
Swiss chard is rich in vitamins, minerals, protein, and dietary fibre.	Pazı, vitaminler, mineraller, protein ve diyet lifi açısından zengindir.	chard	0	0
Sami was an evangelical missionary who converted to Islam.	Sami İslam'a geçmiş bir Evangelist misyonerdi.	evangelical	0	0
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	Uçak şimdiye kadar Kansai Havaalanına varmalıydı.	kansai	0	0
Tom is devoting himself to jellyfish research.	Tom kendini denizanası araştırmasına adıyor.	devoting	0	0
Tom eats hotdogs whenever he can.	Tom fırsatını buldukça hotdog gömer.	hotdogs	0	0
His actions had irrevocable consequences.	Onun eylemlerinin geri alınamaz sonuçları vardı.	irrevocable	0	0
Dancing is a perpendicular expression of a horizontal desire.	Dans, yatay arzunun dikey bir ifadesidir.	perpendicular	0	0
We went from France to Spain by crossing the Pyrenees.	Pireneleri geçerek Fransa'dan İspanya'ya gittik.	pyrenees	0	0
"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	"Kavgam" Adolf Hitler tarafından yazılmış bir kitap.	kampf	0	0
Tom is an ignoramus.	Tom bir cahildir.	ignoramus	0	0
The owls foretell the death.	Baykuşlar ölümü önceden haber verebilirler.	foretell	0	0
I quarrelled with my sister because she's too kind.	Çok nazik olduğu için kız kardeşimle tartıştım.	quarrelled	0	0
Underline all the verbs in the future tense in this text.	Bu metinde tüm gelecek fiillerinin altını çiz.	underline	0	0
Tom is a CPA, isn't he?	Tom bir yeminli mali müşavir, değil mi?	cpa	0	0
Turn right at the crossroad.	Kavşaktan sağa dön.	crossroad	0	0
Please hurry and finish the prospectus.	Lütfen acele edin ve prospektüsü bitirin.	prospectus	0	0
Why do you like smearing China so much?	Neden Çin'i bu kadar lekelemekten hoşlanıyorsun?	smearing	0	0
Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	Kilimanjaro dağı, Afrika'nın en yüksek dağıdır.	kilimanjaro	0	0
Would you please page Mr. Sawada?	Bay Savada'ya çağrı bırakır mısınız lütfen?	sawada	0	0
I'd like a camomile.	Bir papatya istiyorum.	camomile	0	0
Tom did a bang-up job.	Tom başarılı bir çalışma yaptı.	bang-up	0	0
Tom was diagnosed with autoimmune hepatitis.	Tom'a otoimmün hepatit tanısı konuldu.	autoimmune	0	0
Tom patted me on the back and congratulated me.	Tom sırtıma vurup beni tebrik etti.	patted	0	0
Achille was born in Paris in 1908.	Achille 1908 yılında Paris'te doğdu.	achille	0	0
Griselda fell from the roof.	Griselda çatıdan düştü.	griselda	0	0
Do you like science-fiction movies?	Bilim-kurgu filmlerinden hoşlanır mısın?	science-fiction	0	0
Houston is a huge, sprawling city.	Houston kocaman, büyüyen bir şehir.	sprawling	0	0
He's a well-informed person.	O, tahsilli insandır.	well-informed	0	0
You need several wizards to enchant the necklace.	Kolyeyi büyülemek için birkaç sihirbaza ihtiyacın var.	enchant	0	0
She snorted.	"O homurdandı."	snorted	0	0
This table is wobbling.	Bu masa dengede durmuyor.	wobbling	0	0
I was in Potsdam last week.	Geçen hafta Potsdam'daydım.	potsdam	0	0
The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	F1 şampiyonu Michael Schumacher ciddi bir kafa yarasına maruz kaldı.	schumacher	0	0
Your concern is unwarranted.	Kaygın temelsiz.	unwarranted	0	0
She has uterine cancer.	O rahim kanseri.	uterine	0	0
Do you ever hear anything about Misako?	Misako hakkında bir şey duydun mu hiç?	misako	0	0
The house has two floors and a wood shingle roof.	Evin iki katı ve ahşap kiremitli çatısı vardır.	shingle	0	0
Tom deflected my question.	Tom sorumu geçiştirdi.	deflected	0	0
He was handsome and only forty-three years old.	O yakışıklı ve sadece kırk üç yaşındaydı.	forty-three	0	0
How many liters of water did you use to dilute the acid in the test tube?	Test tüpündeki asiti sulandırmak için kaç litre su kullandınız?	dilute	0	0
Layla was a part-time beautician.	Leyla yarı zamanlı bir güzellik uzmanıydı.	beautician	0	0
Stand up straighter.	Dik dur.	straighter	0	0
Tom is principled, isn't he?	Tom ilkeli, değil mi?	principled	0	0
My birthday coincides with yours.	Benim doğum günüm seninkiyle örtüşüyor.	coincides	0	0
Mr Ikeda wants to buy a new car.	Bay Ikeda yeni bir araba satın almak istiyor.	ikeda	0	0
He stooped down to put on his shoes.	O, ayakkabılarını giymek için eğildi.	stooped	0	0
In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	Botanik bahçesinde, birçok aromatik ve şifalı otlar vardır.	aromatic	0	0
He's a master at the curveball.	O, curveballda bir kaptandır.	curveball	0	0
Vitya is looking at the map of Russia on the wall.	Vitya duvardaki Rusya haritasına bakıyor.	vitya	0	0
He pocketed the company's money.	O, şirketin parasını cebine attı.	pocketed	0	0
Brexit means Brexit.	Brexit İngilterenin AB'den ayrılması anlamına gelir.	brexit	0	0
We strive for perfection in our products. In the rare case that there is breakage, staining or the order is incorrect, please contact us within seven days of the product's arrival.	Ürünlerimizde mükemmelliği hedefliyoruz. Kırılma, paslanma veya yanlış sipariş gibi ender görülen durumlarda lütfen ürünün elinize ulaşmasından itibaren yedi gün içinde bize ulaşın.	staining	0	0
The hotness of this tea is making my cup too hot to hold.	Bu çayın sıcaklığı fincanımı tutamayacak kadar sıcak yapıyor.	hotness	0	0
It was an era of lawlessness.	Bu bir hukuksuzluk çağıydı.	lawlessness	0	0
Where is the PowerPoint presentation you promised me?	Bana söz verdiğin powerpoint sunumu nerede?	powerpoint	0	0
Yann ate bread.	Yann ekmek yedi.	yann	0	0
I was constrained to tell a lie.	Yalan söylemek zorunda bırakıldım.	constrained	0	0
My mother is an early riser.	Annem sabahçıdır.	riser	0	0
He persisted in marrying her.	O onunla evlenmekte inat etti.	persisted	0	0
The town was zoned for factories and residences.	Kasaba fabrikalar ve konutlar için ayrıldı.	residences	0	0
Miyazaki is not what it used to be.	Miyazaki eskisi gibi değil.	miyazaki	0	0
An image contains thousands of pixels.	Bir görüntü binlerce piksel içerir.	pixels	0	0
I met José when I was in Bilbao.	Ben Bilbao'da iken José ile tanıştım.	bilbao	0	0
Tom said that Mary was hyperactive.	Tom, Mary'nin hiperaktif olduğunu söyledi.	hyperactive	0	0
Nowadays, if a boy doesn't lose his virginity by the age of 18, he'll most likely be traumatised.	Günümüzde bir oğlan 18 yaşına kadar bekaretini kaybetmezse, o büyük olasılıkla travmalı olacaktır.	traumatised	0	0
She sometimes hesitates before answering.	O bazen cevap vermeden önce tereddüt ediyor.	hesitates	0	0
I'm staying at the Sheraton Hotel.	Sheraton Otel'de kalıyorum.	sheraton	0	0
I sat in the waiting room while my dog was getting X-rayed.	Köpeğim röntgen çekilirken bekleme odasında oturdum.	x-rayed	0	0
We're going to the discotheque.	Biz diskoteğe gidiyoruz.	discotheque	0	0
This is unsatisfactory.	Bu yetersiz.	unsatisfactory	0	0
Where should I go to buy art books and catalogs?	Sanat kitapları ve kataloglar almak için nereye gitmeliyim?	catalogs	0	0
I was irritated by his indecision.	Onun kararsızlığı tarafından sinirlendirildim.	indecision	0	0
The princess disguised herself as a simple shepherdess.	Prenses basit bir çoban kılığına girdi.	shepherdess	0	0
I'm broken-hearted.	Ben kederliyim.	broken-hearted	0	0
The office has been topsy-turvy since the merger upset everything.	Birleşme her şeyi bozduğundan beri ofis altüst oldu.	topsy-turvy	0	0
Discussions about religion are very often contentious.	Din hakkındaki tartışmalar sık sık çok çekişmeli.	contentious	0	0
All transit passengers should proceed to the "Departures Hall".	Tüm transit yolcuların "Gidiş Salonuna" geçmeleri gerekir.	departures	0	0
Do you have any tax-free articles?	Vergiden muaf eşyaların var mı?	tax-free	0	0
Russia produced lots of well-known men like Lenin, Stalin, Malenkov, Krushchev, Brezhnev, Andropov, Chernenko, Gorbachev, Yeltsin, Medvedev, and Putin.	Rusya; Lenin, Stalin, Malenkov, Kruşçev, Brejnev, Andropov, Çernenko, Gorbaçov, Yeltsin, Medvedev ve Putin gibi birçok tanınmış adam çıkarmıştır.	brezhnev	0	0
All our family heirlooms were destroyed in a fire.	Bütün aile yadigârlarımız ateşte yok edildi.	heirlooms	0	0
Keri is a gifted painter. Indeed, she has an extraordinary talent for painting.	Keri yetenekli bir ressamdır. Gerçekten, onun resim için olağanüstü bir yeteneği var.	keri	0	0
The Texans began to organize their own army.	Teksaslılar kendi ordularını organize etmeye başladılar.	texans	0	0
Southwestern cities like Phoenix and Tucson have some of the fastest-growing populations in the country.	Phoenix ve Tucson gibi güneybatı kentleri, ülkedeki en hızlı büyüyen nüfuslardan birine sahiptirler.	southwestern	0	0
Enrollment will be free.	Kayıt ücretsiz olacak.	enrollment	0	0
An icebreaker can carve a channel in the ice fifteen meters wide.	Bir buzkıran, buzda on beş metre genişliğinde bir kanal açabilir.	icebreaker	0	0
Many Pacific peoples immigrate to New Zealand, the home of the Polynesian Maoris.	Birçok Pasifik halkları, Polinezya Maorilerin vatanı Yeni Zelanda'ya göç ederler.	polynesian	0	0
The caiman is a very aggressive animal.	Güney Amerika timsahı çok saldırgan bir hayvandır.	caiman	0	0
At present I am working for a mid-level university.	Şu anda median üniversitesi için çalışıyorum.	mid-level	0	0
The socialist insurgency expropriated the Apostolic Palace.	Sosyalist ayaklanma papaya ait sarayı kamulaştırdı.	insurgency	0	0
Olya ordered this manhua from Taiwan.	Olya, Tayvan'dan bu manhuayı sipariş etti.	olya	0	0
She is undeniably pretty.	O inkar edilemez biçimde güzel.	undeniably	0	0
It was such a bruh moment.	Tam bir "vay amk" anıydı.	bruh	0	0
The white poplar was uprooted.	Beyaz kavak sökülmüştü.	uprooted	0	0
They believe in Marxism and don't believe in religion.	Onlar Marksizme inanıyor ve dine inanmıyor.	marxism	0	0
She is a well-mannered girl.	O iyi huylu bir kızdır.	well-mannered	0	0
There is no breathable air on Mars.	Mars'ta solunabilir hava yoktur.	breathable	0	0
She massaged his back.	Onun sırtına masaj yaptı.	massaged	0	0
President Tom Jackson sent troops to the breakaway area.	Başkan Tom Jackson ayrılıkçı bölgeye askeri birlikler gönderdi.	breakaway	0	0
I have a urinary problem.	Bir idrar sorunum var.	urinary	0	0
She's got a hang-up about me being perfect.	Onun benim mükemmel olmam hakkında bir takıntısı var.	hang-up	0	0
Professional cyclists usually ride in pelotons.	Profesyonel bisikletçiler genellikle ana grupta bisiklet kullanırlar.	cyclists	0	0
Mary is quite snobby.	Mary oldukça züppe.	snobby	0	0
Where did you get this great-looking hat?	Bu mükemmel görünümlü şapkayı nereden aldın?	great-looking	0	0
He spends all his time chatting online on Jabber.	Tüm zamanını Jabber'da çevrimiçi sohbet ederek geçirir.	jabber	0	0
The boy's plan was to study medicine and return to Saint Croix as a doctor.	Çocuğun planı, tıp öğrenimi yapmak ve bir doktor olarak Saint Croix'a dönmekti.	croix	0	0
Formal declarations of war haven't been the United States's style since 1942.	Resmi savaş beyanları 1942 yılından bu yana ABD tarzı değildir.	declarations	0	0
Power corrupts people.	Güç insanları bozar.	corrupts	0	0
She's the breadwinner in this family.	Bu ailenin geçimini sağlayan kişi o.	breadwinner	0	0
Tom is such a Debby Downer.	Tom, Debby Downer'a benziyor.	debby	0	0
I'm casting aspersions on his competency as a statistician.	Bir istatistikçi olarak onun yeteneğine iftira atıyorum.	competency	0	0
Nadiya Savchenko is a real living legend.	Nadiya Savchenko gerçekten yaşayan bir efsane.	nadiya	0	0
Mr Sano speaks French with great fluency.	Bay Sano büyük bir akıcılık ile Fransızca konuşuyor.	sano	0	0
All moms should breastfeed their children.	Bütün anneler çocuklarını emzirmeli.	breastfeed	0	0
He was re-elected mayor.	Belediye başkanlığına tekrardan seçildi.	re-elected	0	0
He respected Mr. Hayakawa.	O, Bay Hayakawa'ya saygı gösterdi.	hayakawa	0	0
In Spanish, there are many different expressions to indicate changes and transformations.	İspanyolcada, değişiklikleri ve dönüşümleri göstermek için birçok farklı ifadeler vardır.	transformations	0	0
This is the first time I've ever shaven my beard.	Bu, sakalımı ilk kez tıraş edişim.	shaven	0	0
The interior can be customized according to your desire.	İç kısım arzunuza göre özelleştirilebilir.	customized	0	0
The IRS is auditing me.	IRS beni denetliyor.	auditing	0	0
Misato tried to be calm, but finally she lost her temper.	Misato sakin olmaya çalıştı ama sonunda öfkesine yenik düştü.	misato	0	0
The first space stations rotated axially to produce artificial gravity.	İlk uzay istasyonları yapay bir yer çekimi oluşturmak için yatay eksende dönüyordu.	rotated	0	0
There is not enough bread for so much chorizo.	Bu kadar çok sucuk için yeterince ekmek yok.	chorizo	0	0
Fill out the form in ballpoint.	Formu tükenmez kalemle doldurun.	ballpoint	0	0
The destruction of the rainforests affects our environment.	Yağmur ormanlarının tahribi çevremizi etkiliyor.	rainforests	0	0
All dialects are equal.	Tüm lehçeler eşittir.	dialects	0	0
Hydrogen is the lightest element.	Hidrojen en hafif elementtir.	lightest	0	0
Tom was excited about the new job offer since he'd felt stagnant and unappreciated in his current position, but when he told his boss that he was thinking about leaving, his boss told him that a promotion and a pay raise were in the offing if he would stay, so it left Tom in a quandary about what to do.	Tom şu anki görevinde durgun ve takdir edilmemiş hissettiğinden dolayı yeni iş teklifi hakkında heyecanlıydı fakat patronuna ayrılmayı düşündüğünü söylediğinde patronu ona eğer kalırsa bir terfi ve zammın yakında olduğunu söyledi bu yüzden Tom'u ne yapacağı konusunda ikilem içinde bıraktı.	quandary	0	0
I told her to wear sunblock.	Ona güneş kremi kullanmasını söyledim.	sunblock	0	0
She's very happy-go-lucky.	O çok vurdumduymaz.	happy-go-lucky	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Böbrek üstü bezleri adrenalin salgılar.	adrenal	0	0
I might seem strong, but in actuality I am anything but.	Ben güçlü görünebilirim ama hiç de değilim.	actuality	0	0
Tom had no way of verifying the information.	Tom'un bilgiyi doğrulayacak hiçbir yolu yoktu.	verifying	0	0
It's been overcast for the past few days.	Geçtiğimiz birkaç gün boyunca hava bulutluydu.	overcast	0	0
Tom drank a non-alcoholic beer.	Tom alkolsüz bir bira içti.	non-alcoholic	0	0
He was only thirty-four years old when he threw himself in front of a train.	Kendisini trenin önüne attığında daha otuz dört yaşındaydı.	thirty-four	0	0
Latvian girls are among the best girls in the world!	Letonyalı kızlar, dünyanın en iyi kızları arasındadır.	latvian	0	0
For me, regret is the harshest punishment.	Bana kalırsa pişmanlık en sert cezadır.	harshest	0	0
Forgetfulness and laziness are siblings.	Unutkanlık ve tembellik kardeştir.	forgetfulness	0	0
Do storks really stand on one leg?	Leylekler gerçekten tek bacak üzerinde mi dururlar?	storks	0	0
She profited from her stay in London and considerably improved her English.	O, Londra'da kalmaktan yararlandı ve İngilizcesini büyük ölçüde geliştirdi.	profited	0	0
It is preoccupation with possession, more than anything else, that prevents men from living freely and nobly.	Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	nobly	0	0
Are there any detours up ahead?	Orada hiç servis yolu var mı?	detours	0	0
Tom ordered a BLT sandwich.	Tom bir BLT sandviç ısmarladı.	blt	0	0
And God made a firmament, and divided the waters that were under the firmament, from those that were above the firmament, and it was so.	Ve öyle oldu. Tanrı gökkubbeyi yarattı. Kubbenin altındaki suları üstündeki sulardan ayırdı.	firmament	0	0
Lucía looked like a peanut in her first ultrasonography.	Lucía ilk ultrasonografisinde fıstığa benziyordu.	lucía	0	0
My sister is majoring in developmental psychology.	Kız kardeşim gelişim psikolojisi bölümünde uzmanlaşıyor.	developmental	0	0
Sami knew everything about Layla's sexual escapades.	Sami, Leyla'nın cinsel kaçamaklarıyla ilgili her şeyi biliyordu.	escapades	0	0
My ideal woman is shapely, intelligent and a polyglot.	Benim ideal kadınım, düzgün, akıllı ve çok dillidir.	shapely	0	0
When was the last time you used opiates?	En son ne zaman opiat kullandınız?	opiates	0	0
The ibis is a wading bird.	İbis dalıcı bir kuştur.	ibis	0	0
The Buddha attained enlightenment under a Bodhi tree.	Buda, Bodhi ağacının altında aydınlanmaya erişmiştir.	bodhi	0	0
A big city is full of snatchers.	Büyük şehirler kapkaççılarla doludur.	snatchers	0	0
I cannot bleat like a sheep. I'm a shepherd dog.	Ben bir koyun gibi meleyemem. Ben bir çoban köpeğiyim.	bleat	0	0
Tom was teleported to another planet.	Tom başka bir gezegene ışınlandı.	teleported	0	0
Joy was mingled with sorrow.	Joy üzüntüden altüst olmuştu.	mingled	0	0
Police cordoned off the area.	Polis bölgeyi kordon altına aldı.	cordoned	0	0
A million lemmings can't be wrong.	Bir milyon yaban sıçanı hatalı olamaz.	lemmings	0	0
You're sloshed.	Sen sarhoşsun.	sloshed	0	0
Many new mothers suffer from postpartum depression.	Birçok yeni anne, doğum sonrası depresyonundan muzdariptir.	postpartum	0	0
"Tom identifies as plural, polyamorous, enby otherkin." "Oh, that's a pretty extreme combo even for the cutting-edge SJW standards." "Come on, don't be such a fuddy-duddy!" "I don't know. It sounds very strange to me. I should probably watch more Netflix and spend more time on Mastodon to get used to such stuff. By the way, does he also identify as nudist?" "I don't think it's technically possible." "Why not? Isn't it marginalized enough?" "Because they're also an ardent member of the furry fandom. You won't often see them without a costume."	"Tom kendini birden fazla egosu, sevgilisi ve cinsiyeti olan insan dışı bir varlık olarak tanımlıyor." "Vay be, bu en ileri SJW standartlarına göre bile acayip marjinal bir kombo olmuş." "Bırak şu geri kafalılığı ya!" "Bilmiyorum, bana çok garip geldi. Sanırım bu tarz mevzulara alışmam için daha çok Netflix izleyip Mastodon'da daha çok takılmam gerekiyor. Bu arada kendini nudist olarak da tanımlıyor mu?" "Bunun teknik açıdan mümkün olduğunu sanmıyorum." "Niye ki? Yeterince marjinal değil mi?" "Kendileri aynı zamanda ateşli bir furry fandom mensubu da ondan. Kostümsüz pek göremezsin."	mastodon	0	0
The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	Teleton tıbbi araştırmaları finanse etmek amacıyla para toplamak için her yıl düzenlenen bir Fransız televizyon programıdır.	telethon	0	0
Look, a rose acacia!	Gül akasyaya bak.	acacia	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Din kitlelerin afyonudur.	opiate	0	0
State Capitalism could be democratic or authoritarian.	Devlet Kapitalizmi, demokratik ya da otoriter olabilir.	authoritarian	0	0
Our atmosphere distorts telescopic images.	Atmosferimiz teleskop görüntülerini bozuyor.	distorts	0	0
Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	Leonardo DiCaprio, Hayalet filminde Hugh Glass rolüyle en iyi erkek oyuncu dalında Oscar kazandı.	dicaprio	0	0
It is indiscriminate revenge.	Bu rastgele intikam.	indiscriminate	0	0
The event starts at 9pm.	Olay akşam dokuzda başlar.	9pm	0	0
The crowd booed loudly.	Kalabalık yüksek sesle yuhaladı.	booed	0	0
Tom is an ex-convict.	Tom eski bir hükümlü.	ex-convict	0	0
He's shit-faced drunk.	O zil zurna sarhoş.	shit-faced	0	0
By 1969 the debate over virtual memory for commercial computers was over. An IBM research team led by David Sayre showed that their virtual memory overlay system consistently worked better than the best manually controlled systems.	1969'da ticari bilgisayarlar için sanal bellek üzerine tartışma sona erdi. David Sayre tarafından yönetilen bir IBM araştırma ekibi sanal bellek yükleme sisteminin tutarlı olarak en iyi elle kontrol edilen sistemlerden daha iyi çalıştığını gösterdi.	overlay	0	0
George Soros wants Europe to be indebted to him and Jean-Claude Juncker assists him.	George Soros, Avrupa'nın kendisine borçlu olmasını istiyor ve Jean-Claude Juncker ona yardım ediyor.	assists	0	0
General Andrews sent for more reinforcements to stave off the enemy troops.	General Andrews düşman askerlerini savmak için daha fazla takviye gönderdi.	stave	0	0
In the six hundredth year of the life of Noah, in the second month, in the seventeenth day of the month, all the fountains of the great deep were broken up, and the floodgates of heaven were opened.	Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	floodgates	0	0
According to what she said, he's culpable.	Onun söylediğine göre o suçlu.	culpable	0	0
We stayed at the Dorchester.	Biz Dorchester'de kaldık.	dorchester	0	0
Tom has a posterior hip dislocation.	Tom'un posterior kalça çıkığı var.	dislocation	0	0
I like to paint still lifes.	Natürmortları resmetmeyi severim.	lifes	0	0
They strolled along the beach.	Onlar sahil boyunca gezdiler.	strolled	0	0
Tom got into a fistfight.	Tom bir yumruk kavgasına girdi.	fistfight	0	0
A two-meter-long live crocodile has been found in a garden greenhouse in Sweden's third largest city, Malmö.	İsveç'in üçüncü büyük kenti olan Malmö'deki bir sera bahçesinde iki metre uzunluğundaki canlı bir timsah bulundu.	malmö	0	0
The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	Günümüz teknolojisiyle bile kasırgaların oluşum ve hareketleri kaprislidir.	present-day	0	0
He laid down by the wayside and took a nap under a tree.	O yol kenarına uzandı ve bir ağacın altında biraz kestirdi.	wayside	0	0
Ideologies are dangerous.	İdeolojiler tehlikelidir.	ideologies	0	0
Mary bought a fake Louis Vuitton handbag in Hong Kong.	Mary, Hong Kong'da sahte bir Louis Vuitton el çantası satın aldı.	vuitton	0	0
Who sows the wind harvests the storm, they say.	Rüzgâr eken fırtına biçer derler.	harvests	0	0
This radio is no bigger than a matchbook.	Bu radyo bir kibrit kutusundan daha büyük değil.	matchbook	0	0
I like Tandoori chicken.	Tandoori tavuğunu severim.	tandoori	0	0
Do you sell the hibiscus?	Ebegümeci satıyor musunuz?	hibiscus	0	0
Master, remember the Athenians.	Üstat, Atinalıları hatırla.	athenians	0	0
The girls weaved the flowers into wreaths.	Kızlar çiçeklerden taç yaptı.	wreaths	0	0
"Are you apathetic or just ignorant?" "I don't know and I don't care."	"İlgisiz misin yoksa yalnızca cahil misin?" "Bilmiyorum ve umurumda değil."	apathetic	0	0
I don't need your banal platitudes.	Senin adi zırvalarına ihtiyacım yok.	platitudes	0	0
My dog likes burrowing under blankets.	Köpeğim battaniyelerin altında saklanmayı sever.	burrowing	0	0
Harbin is very cold.	Harbin çok soğuk.	harbin	0	0
Do not tarry in the forest; there is danger there.	Ormanda oyalanmayın; orada tehlike var.	tarry	0	0
Your tap water is too hard. Get a water softener.	Musluk suyun çok sert. Bir yumuşatma cihazı al.	softener	0	0
Is Israel's Iron Dome suddenly incapable of intercepting Hamas missiles?	İsrail'in Demir Kubbe'si birdenbire Hamas'ın füzelerini durduramaz hale mi geldi?	intercepting	0	0
Watch out for pickpockets.	Yankesicilere dikkat edin.	pickpockets	0	0
One in six pregnancies in Britain are unplanned.	İngiltere'de altı gebelikten birisi plansızdır.	unplanned	0	0
Sami's dark past resurfaced.	Sami'nin karanlık geçmişi yeniden ortaya çıktı.	resurfaced	0	0
Mary's boss is a bit too tactile for her liking.	Meryem'in patronu, onun hazzetmeyeceği kadar temastan hoşlanan biri.	tactile	0	0
Please help me welcome Mr. Nomura.	Lütfen Bay Nomura'yı karşılamama yardım edin.	nomura	0	0
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Her gün bir diş sarımsak yemek sağlığınız için yararlı mıdır?	clove	0	0
This is gooseberry.	Bu bektaşi üzümü.	gooseberry	0	0
Who abducted Persephone?	Persephone'u kim kaçırdı?	persephone	0	0
I like this airline's in-flight meal.	Bu havayolunun uçak içi yemeğini beğeniyorum.	in-flight	0	0
How much is that VR headset?	O VR kulaklık seti ne kadardır?	vr	0	0
Come on, Arianna, speed up or we'll never get there!	Haydi Arianna, hızlan, yoksa asla oraya ulaşamayacağız!	arianna	0	0
The merchant accumulated tremendous fortune during the postwar era.	Tüccar, savaş sonrası döneminde muazzam servet biriktirdi.	postwar	0	0
Tom lodges with me.	Tom bende takılıyor.	lodges	0	0
After Tom had drunk quite a bit of beer at the party, he imitated Chewbacca's voice.	Tom partide biraz bira içtikten sonra o, Chewbacca'nın sesini taklit etti.	imitated	0	0
Even though I can write in Arabic pretty well, my conversational skills still need a lot of work.	Ben oldukça iyi Arapça yazabilsem de, benim konuşma becerilerimin hala çok çalışmaya ihtiyacı var.	conversational	0	0
Jasmin was born in Germany.	Jasmin Almanya'da doğdu.	jasmin	0	0
I want to be put into cryogenic sleep.	Kriyojenik uykuya dalmak istiyorum.	cryogenic	0	0
Tom called me a scaredy-cat.	Tom bana bir korkak kedi dedi.	scaredy-cat	0	0
Tom has dabbled in the dark arts.	Tom karanlık sanatlarla amatörce uğraştı.	dabbled	0	0
The museum is open year-round.	Müze yıl boyunca açıktır.	year-round	0	0
Suzan is crazy.	Suzan çılgındır.	suzan	0	0
Socialism or barbarism.	Sosyalizm ya da barbarlık.	barbarism	0	0
Let's play hopscotch.	Seksek oynayalım.	hopscotch	0	0
Tom wore dark clothing and was killed by a motorist last evening.	Tom koyu renkli kıyafetler giyiyordu ve bir motosikletçi tarafından öldürüldü.	motorist	0	0
In the past I used to vote for the Democratic ticket, but from now on I'll climb on the Republican bandwagon.	Geçmişte demokratik parti aday listesi için oy verdim fakat bundan sonra Cumhuriyetçi partiyi destekleyeceğim.	bandwagon	0	0
Dan didn't even tell his family that he was enlisting in the army.	Dan orduya yazıldığını ailesine bile söylemedi.	enlisting	0	0
Tom prefers whole-grain cereals.	Tom tam taneli tahıl tercih eder.	cereals	0	0
He slayed the dragon and saved the princess.	O, ejderhayı öldürdü ve prensesi kurtardı.	slayed	0	0
April is the cruelest month.	Nisan ayına güven olmaz.	cruelest	0	0
Is Mr. Fujiwara at home now?	Bay Fujiwara şimdi evde mi?	fujiwara	0	0
I'm not disagreeing with you.	Seninle aynı fikirdeyim.	disagreeing	0	0
Tom's condition is worsening.	Tom'un durum kötüye gitmektedir.	worsening	0	0
Tom had a bored, disinterested look on his face.	Tom'un yüzünde bıkkın, ilgisiz bir görünüş vardı.	disinterested	0	0
The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	Büyük Hadron Çarpıştırıcısı dünyanın en büyük parçacık hızlandırıcısıdır.	collider	0	0
I think that Shintaro speaks English well.	Sanırım Shintaro İngilizceyi iyi konuşur.	shintaro	0	0
"May I speak to Mr. Nakagawa?" "That's me."	"Bay Nakagawa ile konuşabilir miyim?" "Benim"	nakagawa	0	0
Love's pleasure is ephemeral; regret eternal.	Aşkın zevki geçicidir; pişmanlığı sonsuzdur.	ephemeral	0	0
Brazil fulfills most of our demand for coffee.	Brezilya kahve talebimizin çoğunu yerine getirir.	fulfills	0	0
The abacus was widely used in the Middle Ages.	Abaküs, Orta Çağ'da yaygın olarak kullanılmıştır.	abacus	0	0
Tom sometimes exaggerates.	Tom bazen abartıyor.	exaggerates	0	0
Tom tried to elicit a response from Mary.	Tom Mary'den bir yanıt almaya çalıştı.	elicit	0	0
Pele played for the Brazilian teams in many important matches.	Pele, birçok önemli maçta Brezilyalı takımlar adına oynadı.	pele	0	0
South Tyrol is one of the wealthiest regions in Italy and in Europe.	Güney Tirol, İtalya ve Avrupa'nın en zengin bölgelerinden biridir.	tyrol	0	0
The government has been reforming education.	Hükümet eğitimi yeniden düzenliyor.	reforming	0	0
Her eyes are scintillating with joy.	Gözleri sevinçle parıldıyor.	scintillating	0	0
Tom is the unsung hero here.	Tom buranın isimsiz kahramanıdır.	unsung	0	0
You're doing us a great disservice.	Bize büyük bir kötülük yapıyorsun.	disservice	0	0
Tom's facial features and mannerisms are very much like those of his father.	Tom'un yüz hatları ve tavırları babasınına çok benzer.	mannerisms	0	0
Regretfully it is not possible.	Ne yazık ki bu mümkün değildir.	regretfully	0	0
It rains so often in the wet season that it's hard to plan outings.	Yağışlı mevsimde o kadar sık yağmur yağar ki gezintileri planlamak zordur.	outings	0	0
Just when the bank was about to foreclose on her home, she came into a lot of money.	Tam banka onun ipotekli evini elinden alacaktı ki bu	foreclose	0	0
He's a labourer on a riverboat.	O bir nehir botunda bir işçidir.	riverboat	0	0
The sight of blood makes me feel queasy and lightheaded.	Kan görme beni kusacak gibi ve sersem hissettiriyor.	lightheaded	0	0
Oppressive regimes don't live forever.	Baskıcı rejimler sonsuza dek yaşamaz.	regimes	0	0
I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	machi	0	0
In his opinion, the eurozone is disintegrating.	Onun görüşüne göre, Euro bölgesi dağılmaktadır.	disintegrating	0	0
Beggars can't be choosers.	Dilenciler seçici olamaz.	choosers	0	0
Black Mamba is out.	Kara Mamba gider.	mamba	0	0
He heard a disembodied voice.	O, ruhani bir ses duydu.	disembodied	0	0
I prefer blouses made from cotton.	Pamuktan yapılmış bluzları tercih ediyorum.	blouses	0	0
Only thirteen people complied.	Sadece on üç kişi uydu.	complied	0	0
He advocated abolishing class distinctions.	O, sınıf ayrımlarının ortadan kaldırılmasını savundu.	distinctions	0	0
Tom had the painting appraised by an expert before he bought it.	Tom onu almadan önce bir ressam tarafından tabloya bir değer biçtirdi.	appraised	0	0
I hate zealots.	Fanatiklerden nefret ederim.	zealots	0	0
He took it for an implied rebuke.	Anlaşilan onu bir azarlama zannetti.	rebuke	0	0
Tom's success spurred us on.	Tom'un başarısı bizi teşvik etti.	spurred	0	0
Love is nature's way of tricking people into reproducing.	Aşk çoğalma için insanları kandırmanın doğal bir yoludur.	reproducing	0	0
In recent years, some Muslim countries have prospered and attracted the attention of the world.	Son yıllarda, bazı Müslüman ülkeler zenginleşmiş ve dünyanın dikkatini çekmişlerdir.	prospered	0	0
He failed the breathalyzer test.	Alkolmetre testinde başarısız oldu.	breathalyzer	0	0
In fact history does not belong to us but rather we to it. Long before we understand ourselves through the process of self-examination, we understand ourselves in a self-evident way in the family, society, and state in which we live.	Aslında tarih, bizim yapmamızdan ötürü bize ait değildir. Uzun zaman önce kendi kendimize sınav yapma süreci ile birbirimizi anlardık, şimdi birbirimizi ailede, toplumda ve yaşadığımız devlette apaçık bir yolla anlıyoruz.	self-evident	0	0
Their car overtook ours.	Onların arabası bizimkini solladı.	overtook	0	0
You have to be up-front and candid at interviews.	Görüşmelerde dürüst ve samimi olmak zorundasın.	up-front	0	0
Did he acquaint you with the facts?	Size gerçeklerle ilgili bilgi verdi mi?	acquaint	0	0
Edward Bernays gives me the willies.	Edward Bernays beni sinirlendirir.	bernays	0	0
This style of hairdressing first appeared in the early 19th century.	Bu saç modeli ilk olarak 19. yüzyılın başlarında görüldü.	hairdressing	0	0
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Üst kattan Akagi dağının güzel bir manzarası var.	akagi	0	0
Do you want to see me do cartwheels?	Yanlamasına takla attığımı görmek ister misin?	cartwheels	0	0
Tom is obviously malnourished.	Tom belli ki eksik beslenmiş.	malnourished	0	0
Yo, we'd better bounce, because the po-po be all up in here.	Tüyelim la, zarbolar damlar şimdi.	po-po	0	0
Are you novices?	Siz acemi misiniz?	novices	0	0
I was basically ostracized.	Temel olarak dışlanmıştım.	ostracized	0	0
I'm at the Libre Software Meeting to present the Tatoeba project.	Ben Tatoeba projesini sunmak için Libre Yazılım Toplantısı'ndayım.	libre	0	0
Tom and Mary became professional golfers.	Tom ve Mary profesyonel golfçü oldular.	golfers	0	0
Sporadic gunfire was heard in the distance.	Tek tük silah sesleri uzaktan duyuldu.	sporadic	0	0
Tom is sickened.	Tom hasta.	sickened	0	0
My daughter has been suffering from anorexia for four years already.	Kızım zaten dört senedir iştahsızlıktan ızdırap çekmekte.	anorexia	0	0
He gobbled down the herring salad.	Ringa balığı salatasını mideye indirdi.	gobbled	0	0
Tom bought an ice cream and sorbet maker.	Tom bir dondurma ve şerbet yapıcı aldı.	sorbet	0	0
Tom socked Mary in the arm.	Tom Mary'nin koluna vurdu.	socked	0	0
I like listening to NPR.	Ulusal Kamu Radyosunu dinlemeyi severim.	npr	0	0
Not even playgrounds are safe? What kind of world is this?	Oyun alanları bile güvenli değil mi? Bu nasıl bir dünya?	playgrounds	0	0
Can Mars be colonized?	Mars kolonileştirilebilir mi?	colonized	0	0
Soon you will find yourself friendless.	Yakında kendinizi arkadaşsız bulacaksınız.	friendless	0	0
Itzhak Rabin was the Nobel Peace Prize laureate for the year 1994.	İzak Rabin 1994 yılı Nobel Barış Ödülü sahibiydi.	rabin	0	0
The angry homeowner wanted his house repainted.	Kızgın ev sahibi evini yeniden boyatmak istedi.	repainted	0	0
Tom had to pay a fine for jaywalking.	Tom yaya geçidinden geçmediği için ceza ödemek zorunda kaldı.	jaywalking	0	0
I like to translate quotations.	Alıntıları çevirmeyi severim.	quotations	0	0
I'm Natsuko.	Ben Natsuko'yum.	natsuko	0	0
In science, results of experiments must be duplicated by other researches before they begin to be accepted by the scientific community.	Bilimde, deney sonuçları bilimsel topluluk tarafından kabul edilmeye başlanmadan önce başka araştırmalar tarafından yinelenmelidir.	researches	0	0
Tom saw a snake slither across the path.	Tom bir yılanın patikadan kayışını gördü.	slither	0	0
The SARS epidemic sent a panic through Asia.	SARS salgını Asya çapında panik yarattı.	sars	0	0
We're dying from conformity.	Biz uygunluktan ölüyoruz.	conformity	0	0
Sunday is not a workday for me.	Pazar benim için bir iş günü değil.	workday	0	0
Tom is a turncoat.	Tom bir dönektir.	turncoat	0	0
Usain Bolt is still the world's fastest man.	Usain Bolt hala dünyanın en hızlı adamı.	usain	0	0
Tom believes in a patriarchal society.	Tom ataerkil bir topluma inanır.	patriarchal	0	0
Tom rescinded his offer.	Tom teklifini iptal etti.	rescinded	0	0
Göbekli Tepe is a neolithic archaeological site in the Southeastern Anatolia Region of Turkey.	Göbeklitepe, Türkiye'nin Güneydoğu Anadolu Bölgesi'nde yer alan, Neolitik Döneme ait arkeolojik bir kazı yeridir.	neolithic	0	0
I am mulatto.	Ben melezim.	mulatto	0	0
There Akai joins them and it becomes a free-for-all in front of the finish line.	Orada Akai onlara katılır ve bu bitiş çizgisinin önünde herkese açık bir yarışma olur.	free-for-all	0	0
Biddle was an extremely intelligent man.	Biddle son derece akıllı bir adamdı.	biddle	0	0
The local government closed all bars and saloons.	Yerel yönetim tüm barları ve salonları kapattı.	saloons	0	0
How does one calculate the capacitance of a capacitor?	Biri bir kondansatörün kapasitesini nasıl hesaplar?	capacitor	0	0
Stop dissing me in front of Mary.	Beni Mary'nin önünde aşağılamayı bırak.	dissing	0	0
High fructose corn syrup is found in about everything you eat these days.	Bugünlerde yediğiniz hemen her şey yüksek fruktozlu mısır şurubu içeriyor.	fructose	0	0
There were hundreds of people milling about in the streets.	Caddelerde boş boş dolanan yüzlerce insan vardı.	milling	0	0
It's a cheap knock-off.	O bir korsan ürün.	knock-off	0	0
She was visibly afraid to be here.	Burada olmaktan farkedilir bir şekilde korkuyordu.	visibly	0	0
Tom is a string theorist.	Tom bir sicim kuramcısı.	theorist	0	0
His name eludes me.	Ben onun adını hatırlayamıyorum.	eludes	0	0
Isadora Duncan danced with such grace that she was invited to dance in Europe.	Isadora Duncan öyle zarafetle dans etti ki Avrupa'da dans etmek için davet edildi.	isadora	0	0
If you donate money to a charity or volunteer to help people in need, you can call your good deeds philanthropy.	Bir hayır kuruluşuna bağış yaparsan veya gönüllü olarak ihtiyaç sahiplerine yardım edersen, iyi niyetlerine hayırseverlik adını verebilirsin.	philanthropy	0	0
He slept under mosquito netting.	Cibinliğin altında uyudu.	netting	0	0
He is homeward bound.	O evine dönüyor.	homeward	0	0
The fog dissipated.	Sis dağıldı.	dissipated	0	0
Please give me a spool of white thread.	Bana beyaz iplikli bir makara verin.	spool	0	0
The doctor, who is well-to-do, is not content.	Hali vakti yerinde doktor hoşnut değildir.	well-to-do	0	0
The shy disciple mumbled his answer.	Utangaç mürit onun cevabını mırıldandı.	mumbled	0	0
The food was nearly inedible.	Yemek neredeyse yenmezdi.	inedible	0	0
The meaning of life for most people fits into three letters: ESS - eat, shit, sleep.	Birçok insan için hayatın anlamı üç harfe sığar: YSU — ye, sıç, uyu.	ess	0	0
A bento is a small meal made of boiled rice and seaweed, that is sold in cheap wooden boxes.	Bir bento haşlanmış pirinç ve deniz yosunundan yapılan küçük bir yemektir, bu ucuz ahşap kutularda satılmaktadır.	bento	0	0
In our society, there are both honorable people and swindlers.	Bizim toplumumuzda, hem onurlu insanlar hem de dolandırıcılar vardır.	swindlers	0	0
Any comments will be gratefully appreciated.	Herhangi bir yorum minnetle takdir edilecektir.	gratefully	0	0
Two girls played on the seesaw.	İki kız tahterevallide oynadı.	seesaw	0	0
I am majoring in medicine.	Ben tıpta uzmanlaşıyorum.	majoring	0	0
The Eisbach is a small manmade river in Munich.	Eisbach, Münih'teki küçük bir yapay nehirdir.	manmade	0	0
My mother got injured, I need to be her carer.	Annem yaralandı, onun bakıcısı olmam gerekiyor.	carer	0	0
Mary made a kale and quinoa salad.	Mary bir kıvırcık lahana ve kinoa salatası yaptı.	quinoa	0	0
Luxury and convenience do not equate to happiness.	Lüks ve rahatlık mutluluğa eşit değildir.	equate	0	0
Are polar bears bigger than grizzlies?	Kutup ayıları, Kuzey Amerika boz ayılarından daha mı büyüktür?	grizzlies	0	0
The hunter was skinning the deer.	Avcı geyiğin derisini yüzüyordu.	skinning	0	0
Is Mr Ozawa going to be the next manager?	Bay Ozawa sonraki yönetici olacak mı?	ozawa	0	0
"Tom and Mary are identical twins." "How's that possible? Has one of them undergone sex reassignment surgery?"	"Tom ve Mary tıpatıp ikizler." "Bu nasıl mümkün olabilir? İçlerinden biri cinsiyet değiştirme ameliyatı mı geçirmiş?"	reassignment	0	0
Tom is tactless.	Tom patavatsız.	tactless	0	0
Tom wondered why soybean prices were dropping.	Tom soya fasulyesi fiyatlarının neden düştüğünü merak ediyordu.	soybean	0	0
Tom is a pothead.	Tom bir esrarkeş.	pothead	0	0
Sami was absolutely enamored with Layla.	Sami kesinlikle Leyla'dan büyülenmişti.	enamored	0	0
Tom was a late bloomer.	Tom bir geç serpilmişti.	bloomer	0	0
The chart illustrates how the body works.	Tablo vücudun nasıl çalıştığını göstermektedir.	illustrates	0	0
This mysterious catastrophe dismayed the whole village.	Bu gizemli felaket tüm köyü perişan etti.	dismayed	0	0
Twelve plus twenty-one is thirty-three. Thirteen plus thirty-one is forty-four.	On iki artı yirmi bir otuz üç, on üç artı otuz bir de kırk dört eder.	forty-four	0	0
The crime scene was in a dilapidated motel.	Olay yeri harap olmuş bir moteldeydi.	dilapidated	0	0
They're alleging I bribed someone.	Birine rüşvet verdiğimi iddia ediyorlar.	alleging	0	0
People used to think the sun revolved around the earth.	İnsanlar güneşin, dünyanın çevresinde döndüğünü düşünürlerdi.	revolved	0	0
Take two aspirins for your headache.	Baş ağrısı için iki aspirin al.	aspirins	0	0
Chinese people are so inscrutable.	Çinli insanlar çok anlaşılmaz.	inscrutable	0	0
Tom is very good at virtue signalling.	Tom duyar kasmada oldukça iyidir.	signalling	0	0
We need to colonize other planets.	Diğer gezegenleri sömürgeleştirmeliyiz.	colonize	0	0
Tsunamis are giant waves caused by earthquakes or volcanic eruptions under the sea.	Tsunamiler, depremler ya da deniz altındaki volkanik patlamaların sebep olduğu dev dalgalardır.	tsunamis	0	0
The only difference between a bad cook and a poisoner is the intent.	Kötü bir aşçı ve bir zehirleyici arasındaki tek fark niyettir.	poisoner	0	0
Tom is despondent.	Tom umutsuz.	despondent	0	0
I'm going to Izu over the weekend.	Hafta sonu Izu'ya gidiyorum.	izu	0	0
Cow's milk is tastier than soy milk.	İnek sütü, soya sütünden daha lezzetli.	tastier	0	0
Night watchmen drink a lot of coffee.	Gece bekçileri çok kahve içiyorlar.	watchmen	0	0
The flowers in the vase were wilted.	Vazodaki çiçekler soldu.	wilted	0	0
The new Scottish Parliament is inaugurated.	Yeni İskoç Parlamentosu açıldı.	inaugurated	0	0
This chalkboard is old.	Bu kara tahta eski.	chalkboard	0	0
You shouldn't coddle her so much. She needs to learn to be independent.	Onun o kadar üzerinde titrememelisin. O bağımsız olmayı öğrenmeli.	coddle	0	0
Positivity is the way to go, not negativity.	Pozitif olmalısın, negatif değil.	positivity	0	0
I don't understand the aerodynamics.	Aerodinamiği anlamıyorum.	aerodynamics	0	0
We need to reorganize it in order to strengthen our business activities.	İş faaliyetlerimizi güçlendirmemiz için bunu yeniden organize etmeliyiz.	reorganize	0	0
"These chocolates taste really good!" "Tom's eaten forty-nine of them." "Tom always was a glutton."	"Bu çikolatalar çok iyi tadın!" "Tom kırk dokuzunu yedi." "Tom hep bir gurme idi."	forty-nine	0	0
Psychokinesis or telekinesis is the ability to affect objects without physically interacting with them.	Psychokinesis veya telekinezi fiziksel olarak onlarla etkileşim olmadan nesneleri etkileme yeteneğidir.	telekinesis	0	0
Luckily, my neighbour was able to jump-start my car.	Neyse ki, komşum arabamı takviye kablosuyla çalştırmayı başardı.	jump-start	0	0
Cats are natural-born hunters.	Kediler doğuştan avcılardır.	natural-born	0	0
Contributors should avoid personal attacks.	Katılımcıların kişisel saldırılardan kaçınmaları gerekir.	contributors	0	0
We visited Corfu.	Biz Korfu'yu ziyaret ettik.	corfu	0	0
Tom is remorseful.	Tom pişman.	remorseful	0	0
Put on your blinker.	Sinyal lambanı tak.	blinker	0	0
He never borrows nor lends things.	O, şeyleri asla ödünç almaz ya da vermez.	borrows	0	0
I'm waiting impatiently.	Sabırsızlıkla bekliyorum.	impatiently	0	0
The exponential function has a horizontal asymptote.	Üstel fonksiyonun yatay asimptotu vardır.	exponential	0	0
Tom emptied the wastebasket into the incinerator.	Tom çöp kutusunu çöp yakma fırınına boşalttı.	wastebasket	0	0
Visual learners are often helped by visual representations in their own notes.	Görsel öğrenenler kendi notlarında genellikle görsel temsillerden yardım görürler.	representations	0	0
The teacher was worried by Tom's frequent absences from class.	Öğretmen Tom'un sık sık derse gelmemesinden endişe duyuyordu.	absences	0	0
Sami is saving up money to perform Hajj.	Sami hacca gitmek için para biriktiriyor.	hajj	0	0
Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	Plastik her yıl sayısız deniz kuşlarını ve deniz kaplumbağalarını öldürür.	seabirds	0	0
Hello. My name is Ogawa.	Merhaba. Benim adım Ogawa.	ogawa	0	0
There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	Geniş bant hızında ve kalitesinde ülkeden ülkeye büyük farklılıklar vardır.	broadband	0	0
I have a plastic tumbler.	Plastik bir su bardağım var.	tumbler	0	0
He has some cognitive impairment.	Onun biraz bilişsel bozukluğu var.	impairment	0	0
Sami sent Layla an emoji.	Sami Leyla'ya bir sındamga gönderdi.	emoji	0	0
I thought of making myself a beautiful wooden marionette.	Kendime güzel bir ahşap kukla yapmayı düşündüm.	marionette	0	0
Whether it rains or not, Fujita is planning to have a picnic.	Yağmur yağsada yağmasada Fujita piknik yapmayı planlıyor.	fujita	0	0
This ticket entitles the bearer to one chocolate ice cream.	Bu bilet götürene bir çikolatalı dondurma hakkı tanır.	entitles	0	0
You're distorting what I said.	Söylediklerimi çarpıtıyorsun.	distorting	0	0
Those rules fostered discontent among students.	O kurallar öğrenciler arasındaki hoşnutsuzluğu artırdı.	fostered	0	0
The thought of going to work tomorrow really depresses me.	Yarın işe gitme düşüncesi gerçekten moralimi bozuyor.	depresses	0	0
Where do cedars grow?	Sedirler nerede yetişir?	cedars	0	0
Tom carefully transplanted the tiny tomato seedlings into his vegetable patch.	Tom sebze bahçesine minik domates fidelerini dikkatlice dikti.	seedlings	0	0
Am I pronouncing your name correctly?	Adını doğru telaffuz ediyor muyum?	pronouncing	0	0
His eyes are like sapphires.	Onun gözleri safir gibidir.	sapphires	0	0
Dr. Sagan suffered from a rare bone marrow disease called myelodysplasia.	Dr. Sagan miyelodisplazi adlı ender bir kemik iliği hastalığından muzdaripti.	sagan	0	0
Norway's Marit Bjørgen won the 15km women's skiathlon.	Norveçli Marit Bjoergen 15km kadınlar skiathlonunu kazandı.	marit	0	0
Michael Glawogger died of malaria in Monrovia, Liberia in April of 2014.	Michael Glawogger, Nisan 2014'te Liberya'daki Monrovia kentinde sıtmadan öldü.	liberia	0	0
Tom's creative thinking nicely complemented Mary's organizational talents.	Tom'un yaratıcı düşüncesi Mary'nin örgütsel yeteneklerini güzelce tamamladı.	organizational	0	0
A huge explosion occurred in Tianjin.	Tianjin'de büyük bir patlama meydana geldi.	tianjin	0	0
A struggle ensued between Fadil and Rami.	Fadil ve Rami arasında bir mücadele başladı.	ensued	0	0
Melanoma is an epidemic in young women.	Melanom genç kadınlarda bir salgındır.	melanoma	0	0
Let me check my Rolodex.	Rolodeksimi kontrol edeyim.	rolodex	0	0
The paperback version is cheaper.	Karton kapaklı kitap versiyonu daha ucuz.	paperback	0	0
Veber's new movie, "Le Dîner de Cons", like his famous film "La Cage aux Folles", is very amusing.	Veber'in yeni filmi "Le Dîner de cons", ünlü filmi "La Cage aux Folles" gibi çok eğlencelidir.	aux	0	0
British people are used to standing in queues.	İngilizler kuyruklarda durmaya alışkın.	queues	0	0
I found a very good drug for nettle rash.	Kurdeşen için çok iyi bir ilaç buldum.	nettle	0	0
Tom put the gun back in his waistband.	Tom silahını kemerine geri koydu.	waistband	0	0
Do the right thing. It will gratify some people and astonish the rest.	Doğru şeyi yap. Bu bazı insanları sevindirecek ve geriye kalanını şaşırtacak.	astonish	0	0
I'm pretty good at multitasking.	Çoklu görevde oldukça iyiyim.	multitasking	0	0
They become exuberant as well.	Onlar da coşkulu olurlar.	exuberant	0	0
The battle of the Somme was one of the bloodiest battles in human history.	Somme savaşı insanlık tarihinde en kanlı savaşlarından biriydi.	bloodiest	0	0
Jani lives above me and Mari lives below me.	Jani üst katımda ve Mari alt katımda yaşıyor.	jani	0	0
They have watched TV serials this evening.	Onlar bu akşam TV dizileri izlediler.	serials	0	0
Today is International Day Against Homophobia.	Bugün Homofobiye karşı dünya günü.	homophobia	0	0
There are many iguanas around the house.	Evin çevresinde pek çok iguana var.	iguanas	0	0
Who do you think will win the FIFA World Cup?	FIFA Dünya Kupası'nı kimin kazanacağını düşünüyorsun?	fifa	0	0
Freezing rain is a rather rare meteorological phenomenon.	Donan yağmur oldukça nadir bir meteorolojik olaydır.	meteorological	0	0
Buy me a keychain as a souvenir.	Hediyelik eşya olarak bana bir anahtarlık satın al.	keychain	0	0
Sami is an escapee.	Sami bir kaçaktır.	escapee	0	0
I think that I'm not academically oriented.	Ben akademik odaklı olmadığımı düşünüyorum.	academically	0	0
Mary is always well-groomed and fashionably dressed.	Mary her zaman bakımlı ve modaya uygun olarak giyimlidir.	fashionably	0	0
How often do you see your godparents?	Ne sıklıkta vaftiz ebeveynlerini görürsün?	godparents	0	0
Tom pried up the floorboards looking for the hidden gold coins.	Tom gizli altın paraları aramak için döşeme tahtalarını kaldırdı.	pried	0	0
This place is ginormous.	Bu yer kocaman.	ginormous	0	0
Tom moved to Finland and became a reindeer herder.	Tom, Finlandiya'ya taşındı ve bir ren geyiği üreticisi oldu.	herder	0	0
A colloquial term for an ocular prosthetic is a glass eye.	Protez göze halk arasında cam göz de denir.	ocular	0	0
I was going to get the analyses.	Ben tahlilleri alacaktım.	analyses	0	0
Brrr! It's really cold in here.	Brrr! Burası çok soğuk.	brrr	0	0
Sugar replaced honey as a sweetener.	Şeker tatlandırıcı olarak balın yerini aldı.	sweetener	0	0
Today schoolboys are more naughty than earlier.	Bugünkü erkek öğrenciler daha öncekilerden daha yaramazdırlar.	schoolboys	0	0
The M1 motorway connects London to Leeds.	M1 otoyolu Londra'yı Leeds'e bağlar.	m1	0	0
She buys shoes indiscriminately.	O ayrım gözetmeksizin ayakkabı satın alıyor.	indiscriminately	0	0
Mame uses a coffee mill to grind coffee beans.	Mame kahve çekirdeklerini öğütmek için kahve değirmeni kullanır.	mame	0	0
Tom played spoons and Mary played kazoo.	Tom kaşık çaldı ve Mary kazoo çaldı.	kazoo	0	0
He has written several criticisms of that play.	O oyun hakkında birkaç eleştiri yazdı.	criticisms	0	0
Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	Peugeot, Renault and Citroen Fransız otomobil üreticileridir.	citroen	0	0
He was not a man to be disheartened by a single failure.	Tek bir hatayla cesareti kırılacak bir adam değildi.	disheartened	0	0
True happiness consists of desiring little.	Gerçek mutluluk az istemekten ibarettir.	desiring	0	0
Only a halfwit would say something like that.	Ancak bir salak böyle öyle bir şey söylerdi.	halfwit	0	0
This is a vernacular.	Bu bir şive.	vernacular	0	0
She is my gipsy wife.	O benim çingene karım.	gipsy	0	0
We don't have enough bandwidth to use that service.	Bu hizmeti kullanmak için yeterli bant genişliğine sahip değiliz.	bandwidth	0	0
Fear is a great motivator.	Korku iyi bir motive edicidir.	motivator	0	0
A possible side effect of the contraceptive pill is a loss of sex drive.	Doğum kontrol haplarının olası bir yan etkisi, cinsel dürtüdeki kayıptır.	contraceptive	0	0
You're such a tattletale.	Çok ispiyoncusun.	tattletale	0	0
Uther Pendragon was the father of King Arthur.	Uther Pendragon, Kral Arthur'un babasıydı.	pendragon	0	0
Automatic doors can be controlled more intelligently than is now the case. A newly developed control system opens the door only when someone is actually approaching. The door will remain closed if someone is merely standing in front of it or walking past.	Otomatik kapılar şimdiki durumundan daha akıllıca kontrol edilebilmektedir.Yakın zamanda geliştirilmiş kontrol sistemi sadece birisi kapıya gerçekten yaklaştığı zaman kapıyı açar.Eğer biri sadece kapının önünde duruyorsa ya da önünden geçiyorsa kapı kapalı kalacaktır.	intelligently	0	0
The purpose of punctuation is to help the reader.	Noktalamanın amacı okuyucuya yardım etmektir.	punctuation	0	0
These implements are in common use.	Bu araçlar ortak kullanımdadır.	implements	0	0
The superpowers made significant progress in disarmament.	Süper güçler silahsızlanmada önemli gelişme yaptılar.	disarmament	0	0
You and I don't see eye-to-eye.	Sen ve ben tamamen aynı fikirde değiliz.	eye-to-eye	0	0
Tilden won more popular votes than Hayes.	Tilden Hayes'ten daha popüler oy kazandı.	tilden	0	0
We walked three abreast.	Üçümüz yan yana yürüdük.	abreast	0	0
King Suleiman was known for his wisdom.	Kral Süleyman bilgeliği ile tanınırdı.	suleiman	0	0
It's not a good idea to pick up hitchhikers.	Otostopçuları almak iyi bir fikir değil.	hitchhikers	0	0
Yesterday I was told I looked like Kohei Tanaka.	Dün bana Kohei Tanaka'ya benzediğim söylendi.	kohei	0	0
Minsk is the capital of Belarus.	Minsk, Beyaz Rusya'nın başkentidir.	belarus	0	0
You're just seeking to embellish all this!	Sen sadece bütün bunları güzelleştirmeye çalışıyorsun.	embellish	0	0
Ammonium carbonate is an organic compound.	Amonyum karbonat, organik bir bileşiktir.	carbonate	0	0
The sum of the angles of a triangle on a spherical plane is more than 180 degrees.	Küresel bir düzlemde bir üçgenin açılarının toplamı 180'den dereceden daha fazladır.	spherical	0	0
Tom blushed when Mary looked at him.	Mary ona baktığında Tom kızardı.	blushed	0	0
It's vitally important.	Bu hayati derecede önemli.	vitally	0	0
What is bullfighting?	Boğa güreşi nedir?	bullfighting	0	0
The engine's starting to overheat.	Motor çok ısınmaya başlıyor.	overheat	0	0
Sami always recites Ayat Al-Kursi before leaving the house.	Sami evden çıkmadan mutlaka Ayetelkürsi okur.	recites	0	0
The legionnaire killed the boy with no hesitation.	Lejyoner, oğlanı hiç tereddüt etmeden öldürdü.	legionnaire	0	0
Many directors want to make artistically ambitious and meaningful movies, but the Hollywood system does not allow that.	Pek çok yönetmen anlam ve sanatsallığı öne çıkarma arzusu taşıyan filmler çekmek istese de Hollywood'a kök salmış statüko buna izin vermez.	artistically	0	0
He was accused of squandering public funds.	Kamu fonlarını israf etmekle suçlandı.	squandering	0	0
Tom has a blue-collar job.	Tom beden gücüne dayalı bir işte çalışıyor.	blue-collar	0	0
That transcription is wrong.	O kopya yanlıştır.	transcription	0	0
You're going on holiday to Niger.	Nijer'e tatile gidiyorsunuz.	niger	0	0
The angry mob overturned cars and smashed storefront windows.	Öfkeli kalabalık, arabaları devirdi ve mağazaların önündeki camları kırdı.	storefront	0	0
Vampires live in perpetuity.	Vampirler ebediyen yaşar.	perpetuity	0	0
The bank has raised its dividend by 20%.	Banka, kar payını % 20 oranında yükseltti.	dividend	0	0
The Panama Papers show how a Panamanian law firm helped its clients set up shell companies in tax havens around the world.	Panama Kağıtlar bir Panama hukuk firması müşterilerine dünya çapında vergi cennetlerinde paravan şirketleri kurmaları için nasıl yardımcı olduğunu göstermektedir.	havens	0	0
Their job is to drive the limousines.	Onların işi limuzin kullanmaktır.	limousines	0	0
Paul is a natty dresser.	Paul giyimine özen gösteren kimse.	natty	0	0
The guide and the American tourists are going to visit the castles of the Loire valley.	Rehber ve Amerikalı turistler, Loire Vadisi kalelerini ziyaret edecekler.	loire	0	0
All those suggestions were dismissed as hooey.	Bütün bu öneriler zırva olarak reddedildi.	hooey	0	0
A ship is moored at the pier.	Bir gemi iskelede demirlemiş.	moored	0	0
My watch is gold-plated.	Saatim altın kaplamadır.	gold-plated	0	0
The vise is closing again.	Vize tekrar kapanıyor.	vise	0	0
You outdid yourself yesterday.	Dün kendini aştın.	outdid	0	0
To be loved is to be consumed. To love is to give light with inexhaustible oil. To be loved is to stop existing, to love is to endure.	Sevilmek, tüketilmektir. Sevmek tükenmez yağ ile ışık vermektir. Sevilmek, varlığı durdurmak, sevmek katlanmaktır.	inexhaustible	0	0
I have to make photocopies.	Fotokopi yapmak zorundayım.	photocopies	0	0
My son always interrupts me when I'm talking.	Ben konuşurken oğlum her zaman sözümü keser.	interrupts	0	0
The young girl sighed.	Genç kız içini çekti.	sighed	0	0
I got married at 30 and, at the same time, I started getting infertility treatment.	Ben 30 yaşında evlendim ve aynı zamanda, kısırlık tedavisi almaya başladım.	infertility	0	0
He was knighted.	O şövalyeydi.	knighted	0	0
Will you lend me the books by Osame Tezuka for about a week?	Osame Tezuka tarafından yazılmış kitapları bana yaklaşık bir haftalığına ödünç verir misin?	tezuka	0	0
It's a sop to Cerberus.	Bu bekçiye bir rüşvettir.	cerberus	0	0
Tom recanted his testimony.	Tom ifadesini geri aldı.	recanted	0	0
Despite their truth, sayings like "carpe diem", "live for yourself" and "know your worth" have degenerated into cliches for justifying rudeness, oddness, and apathy, at the hands of TV personalities and columnists. That is what is called "educated ignorance".	"Geçmişi ve geleceği bırak, gününü yaşa", "nasıl hissediyorsan öyle davran", "başkaları için değil kendin için yaşa", "sen de herkes kadar değerlisin, düşüncelerin ve duyguların da onlar kadar değerlidir" gibi aslında hiç de yanlış olmayan felsefi yargılar, köşe yazarlarının ve sunucuların elinde ve dilinde, toplumsal geleneklere, göreneklere, kültüre ve dile aykırı bireysel davranışların, nezaketsizliklerin, terbiyesizliklerin ve kültürsüzlüklerin yani "öğrenilmiş cehaletin" gerekçeleri olmaktadır.	cliches	0	0
As for Santas, how many are there?	Noel Babaya gelince, kaç tane var?	santas	0	0
My schoolmate is holding a map of Beijing in his hand.	Xueyou'nun eli bir Pekin haritası tutuyor.	schoolmate	0	0
The electorate will decide who becomes the next president.	Seçmenler bir sonraki başkanın kim olacağına karar verecek.	electorate	0	0
Carthage was built by Dido.	Kartaca Dido tarafından yapılmıştır.	dido	0	0
Eukaryotic cells have nuclei.	Ökaryotik hücrelerin çekirdekleri vardır.	nuclei	0	0
How is Cristian doing?	Cristian nasıl?	cristian	0	0
Tom wets his bed.	Tom yatağını ıslatıyor.	wets	0	0
Her ex-boyfriend was very possessive and confrontational.	Onun eski erkek arkadaşı aşırı sahiplenici ve agresifti.	confrontational	0	0
What if we all are brains in vats and every sensory perception is illusionary?	Ya hepimiz fıçılardaki beyinlersek ve bütün duyusal algılar yanılsamaysa?	vats	0	0
A father shouldn't shirk his responsibilities to his children.	Bir babanın, çocuklarına karşı olan sorumluluklarını ihmal etmemesi gerekir.	shirk	0	0
Do circuses still have freak shows?	Sirklerin hâlâ hilkat garibesi gösterileri var mı?	circuses	0	0
Beth is slimmer than her sister now.	Beth şimdi kız kardeşinden daha zayıftır.	slimmer	0	0
Used car salesmen are a disreputable bunch.	Kullanılmış araba satıcıları kötü üne sahip bir güruhtur.	disreputable	0	0
I was expecting something a little fancier than this.	Bundan biraz daha süslü bir şey bekliyordum.	fancier	0	0
Tom became very irate.	Tom çok hiddetlendi.	irate	0	0
Colonia is a Uruguayan department situated in the south-west of the country.	Colonia ülkenin güney-batısında yer alan bir Uruguaylı bölgedir.	south-west	0	0
In college, I fared ill with physics and well with chemistry.	Üniversitede fizik dersini başaramadım ama kimyayı başardım.	fared	0	0
Is the food at the restaurant halal?	Restorandaki yiyecek helal mi?	halal	0	0
The bottles were stopped with corks.	Şişeler tıpalanmıştı.	corks	0	0
I'm sorry, I digress.	Kusura bakma, konuyu dağıttım.	digress	0	0
The future of humanity remains undetermined, as it depends on it.	O ona bağlı olduğu için, insanlığın geleceği belirsiz kalır.	undetermined	0	0
Tom was the second-best hitter on the team.	Tom ekibin ikinci en iyi vuruş oyuncusuydu.	second-best	0	0
Tutankhamun was the son of Akhenaten.	Tutankhamun, Akhenaten'in oğluydu.	tutankhamun	0	0
Was he a paratrooper?	O bir paraşütçü asker miydi?	paratrooper	0	0
He was unaware of the enormity of the offense.	Suçun iğrençliğinden habersizdi.	enormity	0	0
She lives an ascetic lifestyle.	O sofu bir yaşam tarzı yaşar.	ascetic	0	0
The ballerinas wore tights, tutus and ballet slippers.	Balerinler tayt, tütü etek ve bale ayakkabısı giyiyorlardı.	ballerinas	0	0
She's married to a misogynist.	O bir kadın düşmanıyla evli.	misogynist	0	0
He lingered in the classroom after school was over.	O, okul bittikten sonra sınıfta oyalandı.	lingered	0	0
The skeptics were right.	Şüpheciler haklıydı.	skeptics	0	0
He paid the debt through instalments.	O borcu taksitle ödedi.	instalments	0	0
Tom teases me all the time.	Tom her zaman beni kızdırır.	teases	0	0
He went to meet Pizarro and twenty of his men.	Pizzaro ve onun yirmi adamıyla buluşmaya gitti.	pizarro	0	0
He always conceals his intentions.	O her zaman niyetini gizler.	conceals	0	0
The days are gradually shortening.	Günler yavaş yavaş kısalıyor.	shortening	0	0
The doctor examines the patient.	Doktor, hastayı muayene ediyor.	examines	0	0
The chakras are constantly spinning. If they weren't, the physical body couldn't exist.	Çakralar sürekli dönüyor. Eğer olmasalar, fiziksel beden mevcut olamazdı.	chakras	0	0
When the Russians give back Donetsk to the Ukrainians, there won't be a single building left standing.	Ruslar Donetsk'i Ukraynalılara geri verdiğinde, orada ayakta kalmış tek bir bina olmayacak.	ukrainians	0	0
Tom outwitted Mary.	Tom, Mary'yi atlattı.	outwitted	0	0
George began to climb all unawares.	George beklenmedik bir anda tırmanmaya başladı.	unawares	0	0
I not only gave him some advice, I also performed fellatio on him.	Ona sadece biraz nasihat vermedim, ayrıca onunla oral seks yaptım.	fellatio	0	0
Tom walked across the crosswalk.	Tom yaya geçidinden karşıya geçti.	crosswalk	0	0
Tom bought Chuck's Bar and Grill, but he didn't rename it.	Tom, Chuck's Bar and Grill'i satın aldı ama onu yeniden adlandırmadı.	rename	0	0
Buckwheat has become more expensive.	Karabuğday daha pahalı oldu.	buckwheat	0	0
Tom would not relent.	Tom acımadı.	relent	0	0
School lets out at half-past three.	Okul saat üç buçukta bitiyor.	half-past	0	0
Let's kill the filthy usurper!	Hadi pis gaspçıyı öldürelim!	usurper	0	0
My phone's screen has a broken pixel.	Telefonumun ekranında bozuk bir piksel var.	pixel	0	0
It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	Başkalarının niyet ve hareketlerini yorumlamakta yanlışa düşmek kolaydır.	misinterpret	0	0
Although the catastrophe which beset us was foreseeable, no one did anything to prevent it before it occurred.	Başımıza gelen bu felaket öngörülebilir olsa da, bunu önlemek için kimse kılını dahi kıpırdatmadı.	beset	0	0
Vassily brought his watch to the watchmaker.	Vassily saatçiye saatini getirdi.	watchmaker	0	0
The societal implications of this research are likely to be far-reaching.	Bu araştırmanın toplumsal sonuçları muhtemelen çok geniş kapsamlıdır.	societal	0	0
One can't discount a global disaster like a virulent plague.	Kimse, öldürücü bir salgın gibi dünya çapında bir felaketi önemsememezlik edemez.	virulent	0	0
He is a fishmonger.	O bir balıkçı.	fishmonger	0	0
Did he go to Hangzhou with his dad?	O, babasıyla birlikte Hangzhou'ya gitti mi?	hangzhou	0	0
Maryam is a well-known writer.	Meryem tanınmış bir yazardır.	maryam	0	0
She's so modest that she blindfolds herself when taking a bath.	O kadar namusludur ki banyo yaparken kendi gözlerini bağlar.	blindfolds	0	0
I'd rather peel potatoes with a potato peeler than with an ordinary knife.	Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	peeler	0	0
How many Shakespearean tragedies did you read?	Kaç tane Shakespeare trajedisi okudunuz?	shakespearean	0	0
Marks & Spencers is a well-known British retailer.	Marks & Spencers tanınmış bir İngiliz perakendecidir.	retailer	0	0
It took me an hour to memorise the poem.	Şiiri ezberlemek bir saatimi aldı.	memorise	0	0
He's eating a crumpet.	O bir kızarmış hamur tatlısı yiyor.	crumpet	0	0
It's an amphibian.	O bir amfibi.	amphibian	0	0
The event starts at 8am.	Olay saat sekizde başlar.	8am	0	0
Tom couldn't afford a high-priced lawyer.	Tom'un yüksek ücretli bir avukata parası yetemez.	high-priced	0	0
Juárez knows it without any doubt.	Tom bunu kuşkusuz biliyor.	juárez	0	0
That goalkeeper hasn't conceded a goal in the last 10 matches.	O kaleci son 10 maçtır kalesini gole kapadı.	conceded	0	0
The boy knows how to disassemble the toy.	Çocuk oyuncağı nasıl sökeceğini biliyor.	disassemble	0	0
This is the first time I've ever mopped my room.	Bu, odamı şimdiye kadar ilk kez paspaslayışım.	mopped	0	0
Esperanto speakers are in principle still at least bilingual.	Esperanto konuşanlar hala ilke olarak en azından iki dillidirler.	bilingual	0	0
The warriors fought valiantly, but the defeat was inevitable.	Savaşçılar cesurca savaştı, ancak yenilgi kaçınılmazdı.	valiantly	0	0
This is Mr Yasuda.	Bu Bay Yasuda.	yasuda	0	0
How do you know that the patient is not feigning illness?	Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	feigning	0	0
His name was Geppetto, but to the boys of the neighborhood he was Polendina, on account of the wig he always wore which was just the color of yellow corn.	Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	geppetto	0	0
The Johnsons love to have parties.	Johnsonlar parti vermeyi severler.	johnsons	0	0
Is Tom reachable?	Tom ulaşılabilir mi?	reachable	0	0
The new contract was ratified by a majority of only 56 percent.	Yeni sözleşme sadece yüzde 56'lık bir oy çokluğu ile onaylandı.	ratified	0	0
Tom's behavior infuriated me.	Tom'un davranışı beni çileden çıkardı.	infuriated	0	0
He intruded on her privacy.	O onun mahremiyetine izinsiz girdi.	intruded	0	0
Mr. Tani and his wife were present at that party.	Bay Tani ve karısı partide mevcuttu.	tani	0	0
The agitator is inclined to exaggerate trivial matters.	Provokatör önemsiz konuları abartma eğiliminde olur.	agitator	0	0
Shark fin soup is commonly served at Chinese weddings and banquets.	Köpek balığı çorbası genellikle Çin'de evlenme törenlerinde ve ziyafetlerde servis edilir.	banquets	0	0
You're just an underling. Know your place!	Sen sadece bir astsın. Yerini bil!	underling	0	0
Osamu Dazai killed himself at the age of thirty-nine.	Osamu Dazai otuz dokuz yaşındayken kendini öldürdü.	thirty-nine	0	0
She is a lady of business acumen.	O ticari zekalı bir bayan.	acumen	0	0
They're holding a liquidation sale.	Bir tasfiye satışı düzenliyorlar.	liquidation	0	0
Cities are more densely populated than rural areas.	Şehirlerin nüfus yoğunluğu kırsal kesimlerden daha fazla.	densely	0	0
Anti-Chinese sentiment is on the rise in Myanmar.	Myanmar'da Çin karşıtı düşünceler artıyor.	myanmar	0	0
Croatia is in the southeastern part of Europe.	Hırvatistan Avrupa'nın güneydoğusunda yer almaktadır.	southeastern	0	0
Elon Musk is a Nazi.	Elon Musk bir nazidir.	elon	0	0
He only knows how to strum the guitar.	O, sadece gitarı nasıl tıngırdatacağını biliyor.	strum	0	0
Instead of fixing the problem, the company fired the whistle-blower.	Şirket sorunu giderme yerine ispiyoncuyu kovdu.	whistle-blower	0	0
Tom had a scowl on his face.	Tom'un kaşları çatıktı.	scowl	0	0
The two sides fought fiercely in the Battle of Iwo Jima.	İki taraf Iwo Jima savaşı'nda şiddetli bir şekilde savaştı.	jima	0	0
The sudoku in today's paper is very difficult.	Bugünkü gazetedeki sudoku çok zor.	sudoku	0	0
We support the environmentalists completely.	Biz çevrecileri tamamen destekliyoruz.	environmentalists	0	0
You must make allowance for his inexperience.	Onun deneyimsizliğini hesaba katmalısın.	inexperience	0	0
Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	Bebekler anne rahminde amniyotik sıvının içinde büyürler.	amniotic	0	0
They accused him of nepotism.	Onlar onu kayırmacılıkla suçladılar.	nepotism	0	0
Sami hid in a dense thicket.	Sami yoğun bir çalılık içinde saklandı.	thicket	0	0
Tom is a good-hearted person.	Tom iyi kalpli bir insandır.	good-hearted	0	0
Tom is a meteorologist.	Tom bir meteorologdur.	meteorologist	0	0
The owners brought in a hatchet man to fire all the union sympathizers.	Patronlar tüm sendika yanlılarını kovmak için tetikçi getirdi.	sympathizers	0	0
Sometimes you can see the ISS in the sky.	Bazen gökyüzünde ISS'yi görebilirsiniz.	iss	0	0
The salesgirl couldn't open the cash register.	Bayan satış elemanı yazarkasayı açamadı.	salesgirl	0	0
His wife nags him constantly.	Karısı ona sürekli dırdır ediyor.	nags	0	0
Will the Social Democrats succeed in mobilizing enough voters on Election Day?	Sosyal Demokratlar seçim günü yeterince seçmeni harekete geçirmeyi başaracak mı?	mobilizing	0	0
Tom is an Olympic medalist.	Tom bir Olimpiyat madalyası sahibi.	medalist	0	0
Odysseus and Morpheus are pronounced, with perfect regularity, like Zeus.	Odiseus ve Morfeus, Zeus gibi mükemmel normallikte söylenir.	regularity	0	0
You had better try buttering him up first.	Önce onu pohpohlamaya çalışsan iyi olur.	buttering	0	0
The finale of "The Sopranos", which aired in 2007, had 11.9 million Americans glued to their TV sets.	2007 yılında yayınlanan "The Sopranos" finali, 11,9 milyon Amerikalıyı televizyonlarına yapıştırılmıştı.	sopranos	0	0
The temple of Athena Nike is a temple on the Acropolis of Athens.	Athena Nike Tapınağı, Atina Akropolü'ndeki bir tapınaktır.	acropolis	0	0
The inland taipan, a snake found in Australia, is the most venomous snake in the world.	Avustralya'da bulunan bir yılan olan "içbölge taypanı" dünyanın en zehirli yılanıdır.	taipan	0	0
Since he died, she is inconsolable.	O öldüğünden beri, o teselli edilemez.	inconsolable	0	0
I outrank you.	Senden daha yüksek rütbedeyim.	outrank	0	0
The teacher pokes his nose into everything.	Öğretmen burnunu her şeye sokar.	pokes	0	0
Tom is a gold prospector.	Tom bir altın arayıcısıdır.	prospector	0	0
Cystic fibrosis is a genetic disease.	Kistik fibrozis genetik bir hastalıktır.	fibrosis	0	0
Tom worked as a caddie in his youth.	Tom gençliğinde golf takımlarını taşıyan bir yardımcı olarak çalıştı.	caddie	0	0
He's the projectionist at the theater.	Sinemada makinisttir.	projectionist	0	0
He's a jovial man.	O neşeli bir adam.	jovial	0	0
Sami is purifying his nafs.	Sami nefsini tezkiye ediyor.	purifying	0	0
Californium is a chemical element denoted by the symbol Cf.	Kaliforniyum, Cf sembolüyle ifade edilen kimyasal bir elementtir.	cf	0	0
I wanted to sunbathe.	Güneşlenmek istiyordum.	sunbathe	0	0
The firm publishes educational books.	Firma eğitsel kitaplar yayınlıyor.	publishes	0	0
His new novel has become a best-seller.	Onun yeni romanı en çok satan bir kitap oldu.	best-seller	0	0
The most important figure of mathematics of the nineteenth century is, undoubtedly, Gauss.	On dokuzuncu yüzyılın matematiğinin en önemli figürü kesinlikle, Gauss.	gauss	0	0
Because of the high fire risk, the governor of California issued a statewide campfire ban.	Yüksek yangın riski nedeniyle Kaliforniya valisi eyalet çapında kamp ateşi yasağı yayınladı.	statewide	0	0
Tom raked up the leaves in the garden.	Tom bahçedeki yaprakları tırmıkla temizledi.	raked	0	0
The heat of the sun hardens clay.	Güneşin ısısı kili sertleştirir.	hardens	0	0
I have frizzy hair.	Saçım kıvırcıktır.	frizzy	0	0
His penmanship is horrible.	Onun hattatlığı berbat.	penmanship	0	0
Sami sounded lethargic.	Sami aşırı halsiz gibi görünüyordu.	lethargic	0	0
All French people wear berets.	Bütün Fransızlar bere takar.	berets	0	0
That decision will have far-reaching and serious consequences.	O kararın geniş kapsamlı ve ciddi sonuçları olacaktır.	far-reaching	0	0
Young people flocked to southern California.	Genç insanlar güney Kaliforniya'ya akın etti.	flocked	0	0
The author of "The Last of the Mohicans", James Fenimore Cooper, was the first environmentalist.	"Son Mohikan"ın yazarı James Fenimore Cooper ilk çevreciydi.	environmentalist	0	0
I'm not denouncing you.	Seni ihbar etmiyorum.	denouncing	0	0
There was something simmering between her and her mother-in-law.	Onun ve kaynanasının arasında kaynayan bir şey vardı.	simmering	0	0
For dessert, Tom ordered chocolate parfait with vanilla ice cream.	Tatlı için, Tom vanilyalı dondurma ile çikolatalı parfe sipariş verdi.	parfait	0	0
Do you think Tom is well-built?	Tom'un boyu bosu yerinde olduğunu düşünüyor musun?	well-built	0	0
He's a well-known impresario.	Bir iyi bilinen bir organizatördür.	impresario	0	0
Sodium hydroxide is used in making soaps.	Sodyum hidroksit sabun yapımında kullanılır.	hydroxide	0	0
What is hemoglobin?	Hemoglobin nedir?	hemoglobin	0	0
This medicine is still not sold in pharmacies.	Bu ilaç henüz eczanelerde satılmamaktadır.	pharmacies	0	0
A sheath for a sword is a scabbard.	Kılıcın kılıfına kın denir.	scabbard	0	0
These are all the weaned lambs.	Bunların hepsi sütten kesilmiş kuzular.	weaned	0	0
The twins are indistinguishable from each other.	İkizler birbirinden ayırt edilemez.	indistinguishable	0	0
If you stipulate that these things are true, I will sign the contract.	Bu şeylerin doğru olmasını şart koşarsan, sözleşmeyi imzalayacağım.	stipulate	0	0
My jeans shrank after I washed them.	Pantolonum onu yıkadıktan sonra çekti.	shrank	0	0
I'll answer any question, as long as it pertains to Rampart.	Rampart'a ait olduğu süre her soruyu cevaplarım.	pertains	0	0
After all day in the sun, Tom had a sunburned nose.	Tom bütün gün güneşte kaldıktan sonra, burnunda güneş yanığı vardı.	sunburned	0	0
It's hard to splice the two fragments together.	İki bölümü birlikte eklemek zordur.	splice	0	0
A lot of bloggers write in English.	Birçok blog yazarı İngilizce yazar.	bloggers	0	0
Where was Guido Fawkes tortured?	Guido Fawkes'a nerede işkence edildi.	fawkes	0	0
"Achoo." "Bless you." "Thanks."	"Hapşu." "Çok yaşa." "Teşekkürler."	achoo	0	0
His conclusions are based on unproven assumptions.	Onun kanıları kanıtlanmamış varsayımlara dayanıyor.	unproven	0	0
I like Kenshin Uesugi.	Kenshin Uesugi'i seviyorum.	uesugi	0	0
Negotiators have agreed on two draft texts, but there are still many areas of disagreement.	Arabulucular iki taslak metin üzerinde anlaşmaya vardı, ama hala anlaşma sağlanamayan birçok konu var.	negotiators	0	0
Nevermore!	Asla!	nevermore	0	0
This shrub has to go.	Bu çalı gitmek zorunda.	shrub	0	0
Translation is a scholarly discipline.	Çeviri bilimsel bir disiplindir.	scholarly	0	0
The levee kept the floodwater back.	Su seti seli geri tuttu.	levee	0	0
"What did you have for lunch?" "Roast beef and chicken with teriyaki sauce on rye bread."	"Öğle yemeğinde ne vardı?" "Çavdar ekmeği üzerine teriyaki soslu biftek ve tavuk."	teriyaki	0	0
Tom had a propensity for looking the other way when spoken to.	Tom'un, kendisiyle konuşulduğunda başka bir tarafa bakma huyu vardı.	propensity	0	0
An orator is made, but a poet is born.	Bir hatip yapılır, ancak bir şair doğar.	orator	0	0
Argleton is a town in West Lancashire, England which exists only on Google maps.	Argleton yalnızca Google haritaları üzerinde var olan Batı Lancashire, İngiltere'de bir kasabadır.	lancashire	0	0
He smiled broadly at me.	O, bana geniş bir şekilde gülümsedi.	broadly	0	0
This factory manufactures automobile parts.	Bu fabrika, otomobil parçaları üretmektedir.	manufactures	0	0
This TV show tackles issues of teenage pregnancy and homosexuality.	Bu TV gösterisi genç gebelik ve eşcinsellik konuları ele almaktadır.	tackles	0	0
I like putting beetroot in my salad.	Salatama pancar koymayı seviyorum.	beetroot	0	0
Drops dripped.	Damlalar damladı.	dripped	0	0
"How much is this handkerchief?" "It is ninety-five cents."	"Bu mendil ne kadar?" "Doksan beş sent."	ninety-five	0	0
Once capsized, a catamaran is impossible to right without help.	Bir defa devrildiğinde katamaranın yardım almadan doğrulması olanaksızdır.	capsized	0	0
The argument presented in Doyle's study was first published as a white paper on drug-related crimes.	Uyuşturucu ile ilgili suçlar konusunda Doyle'nin çalışmasında sunulan argüman bir beyaz kağıt olarak ilk kez yayımlandı.	drug-related	0	0
Tom braided Mary's hair for her.	Tom, Mary'nin saçını ördü.	braided	0	0
This patient is suffering from hypoxia.	Bu hasta hipoksi çekiyor.	hypoxia	0	0
In the best-case scenario, life is just a sea of troubles.	En iyi durumda bile hayat sadece bir dertler deryasıdır.	best-case	0	0
A misfortune befell him.	O, bir talihsizlik yaşadı.	befell	0	0
She got so angry that she belted him in the face with the back of her hand.	O kadar sinirlendi ki yüzüne elinin tersiyle okkalı bir tokat indirdi.	belted	0	0
Pacifism is an untenable ideology.	Barışçı politika savunulamaz bir ideolojidir.	untenable	0	0
Sami's curiosity was piqued.	Sami'nin merakı doruk yaptı.	piqued	0	0
He acquired the habit of snacking.	O, atıştırma alışkanlığı kazandı.	snacking	0	0
Smoking in a car with children is considered as tantamount to child abuse.	Çocuklu bir arabada sigara içmek, çocuk istismarına eşdeğer olarak kabul edilir.	tantamount	0	0
Sami has a sociopathic mind.	Sami'nin sosyopat bir zihni vardır.	sociopathic	0	0
William just stood there, eerily silent.	William orada öylece durdu, ürkütücü bir sessizlik içindeydi.	eerily	0	0
Tom and Mary had been carrying on a torrid affair for years.	Tom ve Mary yıllardır ihtiraslı bir ilişki sürdürüyorlardı.	torrid	0	0
We had a stopover in Chicago.	Şikago'da bir molamız vardı.	stopover	0	0
Siberian Huskies have a thick fur coat.	Sibirya kurtlarının kalın bir kürk mantosu vardır.	huskies	0	0
If someone victimizes LGBT people, their own LGBT status does not justify their actions.	Birisi LGBT kişileri mağdur ederse, kendi LGBT statüsü eylemlerini haklı göstermez.	lgbt	0	0
The traveler saw a light from afar and rejoiced.	Gezgin uzaktan bir ışık gördü ve sevindi.	rejoiced	0	0
My mother didn't let me wear a miniskirt.	Annem mini etek giymeme izin vermedi.	miniskirt	0	0
Sega used to make video game consoles a long time ago.	Sega uzun zaman önce video oyun konsolları yapardı.	consoles	0	0
This path is impassable.	Bu yol geçilmez.	impassable	0	0
The Ukrainian language is very melodious.	Ukrayna dili çok melodiktir.	melodious	0	0
I'm actually self-taught.	Ben aslında kendi kendimi yetiştirdim.	self-taught	0	0
Frank Zappa was an American musician.	Frank Zappa Amerikalı bir müzisyendi.	zappa	0	0
Tom carried the duffle bag on his shoulder.	Tom kamp torbasını omuzunda taşıdı.	duffle	0	0
His methodology is very amateurish.	Onun metodolojisi çok amatörce.	amateurish	0	0
Mister Petro and his wife love my children a lot; I love theirs a lot, too.	Bay Petro ve karısı çocuklarımı çok sever; Ben de onlarınkini çok severim.	petro	0	0
Let's shackle your feet with silver fetters.	Gümüş prangalarla ayaklarını zincirleyelim.	shackle	0	0
His unyielding character doesn't please me at all.	Onun inatçı kişiliğinden hiç hoşnut değilim.	unyielding	0	0
Tom spent all of his money at the arcades.	Tom bütün parasını atari salonuna yatırdı.	arcades	0	0
There is a sleuth under us.	Altımızda bir dedektif var.	sleuth	0	0
The smell of fermented soybeans sickens him.	Mayalanmış soya fasulyesi kokusu onu hasta eder.	sickens	0	0
All the men present were wearing tuxedos.	Mevcut bütün erkekler smokin giyiyorlardı.	tuxedos	0	0
Government should be collaborative.	Hükümet, işbirlikçi olmalıdır.	collaborative	0	0
He lives in a multimillion-dollar mansion.	O, milyonlarca dolarlık bir köşkte yaşıyor.	multimillion-dollar	0	0
The rationale is simple.	Rasyonel basit.	rationale	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helyum, neon, argon, kripton, ksenon ve radon soy gazlardır.	radon	0	0
Tom opposes the movement to separate the Anglican Church from the government of the United Kingdom.	Tom, İngiliz Kilisesinin Birleşik Krallık hükümetinden ayrılmasına karşıdır.	anglican	0	0
I'm a proud Zamboangueño because this is my ethnicity or my ethno-linguistic nation, my heritage, culture and identity.	Bu benim etnisitem ya da benim Etno-linguistik ulusum, benim mirasım, kültürüm ve kimliğim olduğu için ben gururlu bir Zamboangueno'yum	ethnicity	0	0
I don't have a decryption program.	Bir şifre çözme programım yok.	decryption	0	0
Tom's great-great-grandfather was a slave.	Tom'un büyük-büyük-büyükbabası bir köleydi.	great-great-grandfather	0	0
After Europeans discovered North America, the concept of the Seven Seas changed again. Mariners then referred to the Seven Seas as the Arctic, the Atlantic, the Indian, the Pacific, the Mediterranean, the Caribbean, and the Gulf of Mexico.	Avrupalılar Kuzey Amerika'yı keşfettikten sonra, Yedi Deniz kavramı yeniden değişti. Denizciler daha sonra Yedi Denizi Arktik, Atlantik, Hint, Pasifik, Akdeniz, Karayipler ve Meksika Körfezi olarak adlandırdılar.	mariners	0	0
In the Aegean, there will be another round of tension.	Ege'de yeni bir gerginlik sürecine girilecek.	aegean	0	0
The bread was mouldy, but Tom ate it nevertheless.	Ekmek küflüydü ama Tom yine de onu yedi.	mouldy	0	0
The archeologists found the bones of an ancient dragon.	Arkeologlar çok eski zamanlardan kalma bir ejderhanın kemiklerini buldu.	archeologists	0	0
Do you use opiates like morphine, Percocet, Vicodin, and OxyContin, that are not prescribed to you?	Reçetesiz olarak morfin, perkoset, vikodin ve oksikontin gibi opiatlar kullanıyor musunuz?	percocet	0	0
The biggest difference between bandy and floorball is that bandy is played on ice.	Bandy ve florbal arasındaki en büyük fark, bandynin buzda oynanmasıdır.	bandy	0	0
We didn't know how to interpret the dismissive gesture that Tom made with his hands.	Tom'un elleriyle yaptığı küçümseyen jesti nasıl yorumlayacağımızı bilmiyorduk.	dismissive	0	0
Ye shall seek me, and shall not find me; and where I am, thither ye cannot come.	Beni arayacaksınız ama bulamayacaksınız. Ve benim bulunduğum yere siz gelemezsiniz.	thither	0	0
I don't approve of such goings-on.	Böyle gidişatı onaylamıyorum.	goings-on	0	0
In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	1920'de İngiliz astronom Arthur Eddington güneş ve diğer yıldızların nükleer reaksiyonlar tarafından desteklendiğini ileri sürdü.	eddington	0	0
It's a double-edged sword.	İki ucu keskin kılıç.	double-edged	0	0
Indians know their country by many names: "Bharat" from Sanskrit, "Hindustan" from Persian and "India" from English.	Hintliler ülkelerini birçok isimle bilirler "Bharat" Sanskritçe, "Hindustan" Farsça ve"India" İngilizceden gelir.	hindustan	0	0
Tom was reloading his gun.	Tom silahını yeniden yüklüyor.	reloading	0	0
I have a rottweiler.	Ben bir rottweilerim var.	rottweiler	0	0
Our hot-air balloon rose into the sky.	Sıcak hava balonumuz gökyüzüne yükseldi	hot-air	0	0
Tom was diagnosed with ADHD.	Tom'a Dikkat Eksikliği Hiperaktivite Bozukluğu teşhisi konuldu.	adhd	0	0
Sami is a junky.	Sami bir uyuşturucu bağımlısıdır.	junky	0	0
This field is fallow.	Bu tarla nadasa bırakılmış.	fallow	0	0
Please take a moment to familiarize yourself with our privacy policies.	Bizim gizlilik politikalarımız ile kendinizi tanıtmak için lütfen bir dakika ayırın.	familiarize	0	0
There was a half-eaten pizza on the table.	Masanın üstünde yarısı yenmiş bir pizza vardı.	half-eaten	0	0
She hasn't reimbursed me yet.	O bana hala geri ödeme yapmadı.	reimbursed	0	0
There is no mercy here, Pinocchio. I have spared you. Harlequin must burn in your place. I am hungry and my dinner must be cooked.	Burada merhamet yok, Pinokyo. Senin canını bağışlıyorum. Harlequin senin yerine yanmalı. Ben acıktım ve akşam yemeğim pişirilmeli.	harlequin	0	0
Mary is an imprudent young woman.	Mary tedbirsiz bir genç kadındır.	imprudent	0	0
Russian cosmonaut Alexei Leonov performed the first spacewalk on March 18, 1965.	Rus astronot Aleksey Leonov 18 Mart 1965'ye ilk uzay yürüyüşünü gerçekleştirdi.	cosmonaut	0	0
He was encircled by a crowd of reporters.	Etrafı muhabir topluluğuyla çevrildi.	encircled	0	0
What are you doing in Oman?	Umman'da ne yapıyorsun?	oman	0	0
Argon is a noble gas.	Argon bir asal gazdır.	argon	0	0
I am glad that the matter was settled amicably.	Meselenin dostça halledilmesine memnunum.	amicably	0	0
All this happens within milliseconds.	Bütün bunlar milisaniye içinde oluyor.	milliseconds	0	0
Kanazawa is a quiet city.	Kanazawa sakin bir şehirdir.	kanazawa	0	0
The Higgs boson has been called the God particle.	Higgs bozonu, Tanrı parçacığı olarak adlandırıldı.	boson	0	0
Tunisian hotels are cheap in low season.	Tunus otelleri sezon dışı dönemde ucuz oluyor.	tunisian	0	0
Tom bought a bottle of balsamic vinegar in Modena.	Tom Modena'da bir şişe kokulu sirke aldı.	balsamic	0	0
Elizabethan English is like a foreign language to modern English speakers.	Elizabeth İngilizcesi, Modern İngilizce konuşanları için bir yabancı dil gibidir.	elizabethan	0	0
They're at the eatery looking at the menu.	Onlar restoranda menüye bakıyorlar.	eatery	0	0
We aren't born with the capacity to carry out a happy coexistence.	Biz mutlu bir birlikteliği yürütme kapasitesi ile doğmadık.	coexistence	0	0
Delectable odors of ham and toast pervaded the air.	Jambon ve tostun nefis kokuları havaya yayıldı.	odors	0	0
Many languages are spoken in Lapland.	Laponya'da birçok dil konuşulur.	lapland	0	0
Mary cooked shish kebab for her nephews.	Mary yeğenlerine şiş kebap yaptı.	shish	0	0
Overtaking is one of the most dangerous maneuvers.	Sollama en tehlikeli manevralardan biridir.	overtaking	0	0
Tom coped with the situation calmly.	Tom sakin bir şekilde durumla başedebildi.	coped	0	0
The word "house" evokes the mental image of a rectangular building with a roof and smoking chimney, which may be surrounded by grass and trees and inhabited by a happy family.	"Ev" kelimesi bir çatısı ve tüten bacaları olan bir dikdörtgen binanın zihinsel görüntüsünü anımsatır, ki bu çimenlerle ve ağaçlarla çevrili olabilir ve mutlu bir aile tarafından oturulabilir.	evokes	0	0
Our denomination practices exclusive psalmody in worship.	Tarikatımız ibadetlerinde sadece Zebur'daki ilahileri okumaktadır.	denomination	0	0
Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	Helyum, neon, argon, kripton, ksenon ve radon soy gazlardır.	xenon	0	0
Which train takes us to Kamakura?	Hangi tren bizi Kamakura'ya götürür?	kamakura	0	0
The curtains are fireproof.	Perdeler ateşe dayanıklıdır.	fireproof	0	0
Goy originally meant "nation" in Hebrew, and the Jews are described as a goy repeatedly in the Hebrew Bible.	"Goy" aslında İbranice'de "ulus" anlamına geliyordu ve Yahudiler, İbranice İncil'de tekrar tekrar "goy" olarak tanımlanıyordu.	goy	0	0
Uzbekistan is called "O'zbekiston" in Uzbek.	Özbekistan Özbekçede "O'zbekiston" diye adlandırılır.	uzbekistan	0	0
The documentary was narrated by Morgan Freeman.	Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	narrated	0	0
I like macadamia nuts.	Macadamia fındıklarını severim.	macadamia	0	0
Kabylie is a mountainous region situated in northeastern Algeria.	Kabiliye kuzeydoğu Cezayir'de yer alan dağlık bir bölgedir.	northeastern	0	0
That rope has to be coiled.	O ip sarılmak zorunda.	coiled	0	0
Why don't people hibernate?	Neden insanlar kış uykusuna yatmazlar?	hibernate	0	0
He can eat an entire lemon without wincing.	Çekinmeden bütün bir limonu yiyebilir.	wincing	0	0
Tom is flossing his teeth.	Tom diş ipiyle dişlerini temizliyor.	flossing	0	0
Not all coastal regions have mild climates.	Bütün kıyı bölgelerinin ılıman iklimleri yoktur.	climates	0	0
I've done some soul-searching.	Biraz vicdan muhasebesi yaptım.	soul-searching	0	0
Ambiguous phrases often beget funny interpretations.	Belirsiz ifadeler sık sık komik yorumlar yaratırlar.	beget	0	0
Dan survived a pitbull attack.	Dan bir pitbull saldırısından hayatta kaldı.	pitbull	0	0
Chrysanthemums smell sweet.	Kasımpatı güzel kokar.	chrysanthemums	0	0
The aardvark is a medium-sized animal.	Yerdomuzu orta boyutta bir hayvandır.	aardvark	0	0
The value of the Algerian dinar has fallen.	Cezayir dinarının değeri düştü.	dinar	0	0
The rooster crows, "Cock-a-doodle-doo!" in the morning.	Horoz sabahleyin "kukuriku" diye öter.	cock-a-doodle-doo	0	0
Tom Goodman donates thousands of dollars to charities each year. He really lives up to his name.	Her yıl yardım kuruluşlarına binlerce dolarlık bağışta bulunan Tom Goodman gerçekten adının hakkını veriyor.	donates	0	0
You're domineering.	Sen otoritersin.	domineering	0	0
Add sixty grams of grated cheese.	Altmış gram rendelenmiş peynir ilave et.	grated	0	0
Have you ever heard of Nessie?	Sen hiç Nessie'yi duydun mu?	nessie	0	0
Cameroon is called "Cameroun" in French.	Kamerun'a Fransızcada "Cameroun" denir.	cameroon	0	0
He's a dishonest salesperson.	Bu, dürüst olmayan bir satıcı.	salesperson	0	0
Mary is wearing demure clothes.	Mary ağırbaşlı kıyafetler giyiyor.	demure	0	0
If indifference is the kiss of death for a relationship, then complacency is the kiss of death for a business.	İlgisizlik bir ilişki için ölüm öpücüğü ise öyleyse rahatlık bir iş için ölüm öpücüğüdür.	complacency	0	0
The river discharges into a lake.	Nehir bir göle boşalmaktadır.	discharges	0	0
They named the foundling Tom.	Terk edilmiş bebeğe Tom adını verdiler.	foundling	0	0
Give me your sidearm.	Bana silahını ver.	sidearm	0	0
I think Mary is a bit of a Pollyanna.	Bence Mary biraz Polyanna.	pollyanna	0	0
Stop calling me Miss Smarty-pants.	Bana Bayan Çokbilmiş demeyi bırak.	smarty-pants	0	0
That is in my recollections.	Bu, benim hatıralarımın içinde.	recollections	0	0
Homer has taught all other poets the art of telling lies skillfully.	Homer diğer bütün şairlere ustaca yalan söyleme sanatını öğretti.	skillfully	0	0
Tom is a hot-blooded individual.	Tom sıcak kanlı bir bireydir.	hot-blooded	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	evangeline	0	0
The bird has beautiful plumage.	Kuş güzel tüylere sahip.	plumage	0	0
The enemy torpedoed our ship.	Düşman, gemimizi torpidoladı.	torpedoed	0	0
I'm from Zambia.	Ben Zambiyalıyım.	zambia	0	0
Tom paused uncomfortably.	Tom rahatsız bir şekilde durakladı.	uncomfortably	0	0
Mohamed Morsi, the first democratically elected president of Egypt, died in court.	Mısır'ın demokratik yollarla seçilen ilk cumhurbaşkanı Muhammed Mursi mahkemede hayatını kaybetti.	democratically	0	0
I'm tired of Tom ramming his ideas down my throat.	Tom'un fikirlerini bana dayatmasından bıktım.	ramming	0	0
The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	Son Rus İmparatoru 2. Nikola (Nikolay Aleksandroviç Romanov) 144 yıl önce doğdu. (1868'de)	romanov	0	0
I will overlook your lateness this time.	Ben senin gecikmeni bu kez göz ardı edeceğim.	lateness	0	0
Expedited delivery will cost an additional ten dollars.	Hızlandırılmış teslim ilave on dolara mal olacak.	expedited	0	0
The ESA put a satellite into orbit.	ESA yörüngeye bir uydu yerleştirdi.	esa	0	0
In Japan, only women are entitled to take the national obstetrics exam.	Japonya'da ulusal ebelik sınavına girme hakkı sadece kadınlara veriliyor.	obstetrics	0	0
Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	Dikkat et: Biz İngilizcede milliyetleri, haftanın günlerini ve dilleri büyük harfle yazarız.	nationalities	0	0
The judge found Scopes guilty of breaking the law.	Hakim Scopes'i yasayı ihlal etmekle suçlu buldu.	scopes	0	0
Slice the bread very thinly.	Ekmeği incecik dilimle.	thinly	0	0
Anime director Satoshi Kon died of pancreatic cancer on August 24, 2010, shortly before his 47th birthday.	Anime yönetmeni Satoshi Kon, kırk yedinci doğum gününden kısa süre önce 24 Ağustos 2010 tarihinde pankreas kanserinden öldü.	kon	0	0
I want cashews, not almonds.	Badem değil kaju fıstığı istiyorum.	cashews	0	0
I studied his face for signs of weariness.	Yorgunluk belirtileri için yüzünü inceledi.	weariness	0	0
Japan is the largest importer of U.S. farm products.	Japonya ABD'nin tarım ürünlerinin en büyük ithalatçısı.	importer	0	0
The newspaper began to lose readers when it dispensed with one of its most popular writers.	En popüler yazarlarından biri bırakınca gazete okuyucu kaybetmeye başladı.	dispensed	0	0
Tom retired from his job as a wholesaler of flowers.	Tom çiçek toptancısı olarak işinden emekli oldu.	wholesaler	0	0
The frail old man stubbornly refused to make use of a wheelchair.	Çelimsiz yaşlı adam inatla bir tekerlekli sandalyeyi kullanmayı reddetti.	stubbornly	0	0
Mary has curlers in her hair.	Mary'nin saçlarında bigudiler var.	curlers	0	0
You need to improve your diction. You really are very hard to understand.	Diksiyonunu geliştirmen gerekiyor. Sen gerçekten anlaması çok zorsun.	diction	0	0
There's no need for pessimism.	Karamsarlığa gerek yok.	pessimism	0	0
In the U.S., you have the option, when you enter a restaurant, to sit in the smoking or non-smoking section.	ABD'de bir restorana girerken seçeneğin vardır, sigara içilen ya da sigara içilmeyen yerde oturmak.	non-smoking	0	0
I'm a stockholder in this company.	Ben bu şirkette bir hisse sahibiyim.	stockholder	0	0
Tom explained the situation superbly.	Tom durumu muhteşem şekilde açıkladı.	superbly	0	0
Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	Bazıları tam vücut tarayıcılarının Amerikan anayasasının 4. ek maddesini ihlal ettiğini ileri sürüyor.	full-body	0	0
How can you have a belfry without bats?	Yarasasız bir çan kulesine nasıl sahip olabilirsin?	belfry	0	0
Tom kept his hat on to hide his baldness.	Tom kelliğini gizlemek için şapkasını çıkarmadı.	baldness	0	0
The sea was glassy.	Deniz çarşaf gibiydi.	glassy	0	0
He widened his small circle of friends.	O, küçük arkadaş çevresini genişletti.	widened	0	0
The applicant impressed the examiner favorably.	Başvuru sahibi müfettişi olumlu olarak etkilemişti.	favorably	0	0
Anime director Satoshi Kon died of pancreatic cancer on August 24, 2010, shortly before his 47th birthday.	Anime yönetmeni Satoshi Kon, kırk yedinci doğum gününden kısa süre önce 24 Ağustos 2010 tarihinde pankreas kanserinden öldü.	47th	0	0
Mary has been dyeing her hair for years.	Mary yıllardır saçlarını boyuyor.	dyeing	0	0
Tom is watching a telenovela.	Tom pembe dizi izliyor.	telenovela	0	0
Kansas has a flat topography.	Kansas düz bir topografyaya sahiptir.	topography	0	0
Eugenie was sublime, she was a woman.	Eugenie yüceydi, o bir kadındı.	eugenie	0	0
Tom dunked the Oreo in milk for too long and it became soggy.	Tom, Oreo'yu çok uzun zaman süte daldırdı ve vıcık vıcık oldu.	dunked	0	0
Curiosity overcomes fear.	Merak korkuyu yener.	overcomes	0	0
Tom is being a bit self-indulgent, isn't he?	Tom biraz rahatına düşkün davranıyor, değil mi?	self-indulgent	0	0
The cat retracted its claws.	Kedi, pençelerini geri çekti.	retracted	0	0
A bottle of rosé, please.	Bir şişe roze, lütfen.	rosé	0	0
Mary is wearing a black leotard.	Mary siyah bir streç mayo giyiyor.	leotard	0	0
Sawako wants to go to France.	Sawako Fransa'ya gitmek istiyor.	sawako	0	0
Tom was caught off-guard.	Tom hazırlıksız yakalanmıştı.	off-guard	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Biz her dilin tüm benzersizliğini yakalamak istiyoruz. Ve biz zaman içinde onların evrimini de yakalamak istiyoruz.	uniqueness	0	0
Matter can be solid, gaseous or liquid.	Madde; katı, gaz ​​veya sıvı olabilir.	gaseous	0	0
"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	"Tak tak, evde kimse var mı?" "Defol git!" "Seni duyamıyorum." "Tamam, ne var" "Kendimi tanıtmama izin ver.Ben Geronimo Stilton." "Ne istiyorsun?" "Ekselansları, Krallığınızdan geçmeme izin verin böylece ben-" "Reddedildi." "Ama-" "Eğer gerçek bir savaşçı değilsen." "İnan bana şövalye değilim." "Öyleyse hiç kılıcın yok? "Bir tane bile yok." " Şövalye değilim." "Triforce parçası için ne diyeceksin?" "Şövalye değilim!" "Senin web sitende bulduğum bu resimde bir şövalyeye benziyorsun." "Şövalye değilim!" "Hadi defol git." "Ama... Tamam."	stilton	0	0
A lot of Finns know German.	Çoğu Fin Almanca bilir.	finns	0	0
Tom said that he'd give me thirty dollars if I ate an earthworm.	Tom, bir solucan yediğim takdirde bana otuz dolar vereceğini söyledi.	earthworm	0	0
I won't be able to remit the balance until the first of the month.	Ayın birine kadar bakiyeyi havale edemeyeceğim.	remit	0	0
All storeys of the house are made of wood.	Evin tüm katları ahşaptan yapılmıştır.	storeys	0	0
Koreans don't like coriander.	Koreliler kişniş sevmezler.	coriander	0	0
The rear-view mirror fell off.	Dikiz aynası düştü.	rear-view	0	0
In autumn the migratory birds fly south.	Sonbaharda göçmen kuşları güneye uçar.	migratory	0	0
Allocation of resources can be a difficult task when you have no resources at all.	Eğer hiç kaynağın yoksa kaynakların tahsisi zor bir görev olabilir.	allocation	0	0
The barbers around here are not good.	Bu çevredeki berberler iyi değildirler.	barbers	0	0
The house has icicles on it.	Evin çatısında buz sarkıtları var.	icicles	0	0
That ornate silver platter is my favorite!	Bu süslü gümüş tabak, benim favorim!	ornate	0	0
Don't be flippant about this.	Bu konuda küstah olma.	flippant	0	0
This student is totally out-of-control.	Bu öğrenci tamamen kontrolden çıkmış.	out-of-control	0	0
Tom always rants to Mary about the supposed dangers of foreigners, but Mary is more afraid of Tom than anybody.	Tom yabancılardan kaynaklanan tehlikeler hakkında her zaman Mary'ye söylenir, ancak Mary Tom'dan herkesten daha çok korkuyor.	rants	0	0
Despite her meagre salary, she works very hard.	O yetersiz maaşına rağmen çok çalışıyor.	meagre	0	0
Sami is an expert in the field of taxidermy.	Sami tahnitçilik alanında bir uzmandır.	taxidermy	0	0
Sometimes it feels as if we were living in a fishbowl.	Bazen, biz bir akvaryumda yaşıyormuşuz gibi geliyor.	fishbowl	0	0
He works in a cannery.	O bir konserve fabrikasında çalışıyor.	cannery	0	0
Una and Nel have known each other since they were in Elementary School.	Una ve Nel İlköğretim okulundan beri birbirlerini tanırlar.	nel	0	0
The objective of Minesweeper is to clear the minefield without detonating the mines.	Mayın tarayıcının amacı, mayınları patlatmadan mayın tarlasını temizlemektir.	detonating	0	0
She aspired to become an actress.	Aktris olmaya hevesleniyordu.	aspired	0	0
They went ice-skating together.	Birlikte buz patenine gittiler.	ice-skating	0	0
"Liszt", the Hungarian composer Franz Liszt's family name, means "flour" in Hungarian.	Macar besteci Franz Liszt'in soyadı olan"Liszt", Macarcada "un" anlamına gelir.	liszt	0	0
She found confrontations very upsetting.	O, yüzleştirmeleri çok üzücü buldu.	confrontations	0	0
Paupers have no relatives.	Yoksulların akrabası olmaz.	paupers	0	0
I know that I'm replaceable.	Yerimin doldurulabilir olduğunu biliyorum.	replaceable	0	0
Tom is hot-headed.	Tom tez canlıdır.	hot-headed	0	0
Boggle is a game that uses dice with letters instead of numbers.	Boggle sayılar yerine harflerle zar kullanan bir oyundur.	boggle	0	0
A river and a canal are both types of waterway.	Bir nehir ve bir kanal her ikisi de su yolu türüdür.	waterway	0	0
Enrolling in the book club obligates you to buy three more books after the introductory package.	Kitap kulübüne kayıt yaptırmak, tanıtım paketinden sonra üç kitap daha satın almanızı şart koşar	introductory	0	0
What kind of bread would you like for your toast? White, wheat, sourdough, or rye?	Tostun için ne tür ekmek istersin? Beyaz, buğday, maya ya da çavdar.	sourdough	0	0
Tom carries an epinephrine injector at all times.	Tom her zaman bir epinefrin enjektörü taşır.	injector	0	0
Mifune has named his dog Maggy May.	Mifunei, köpeğine Maggy May adını verdi.	mifune	0	0
Today’s spacecraft use rockets and rockets use large quantities of propellant.	Bugünün uzay araçları roketler kullanıyor ve roketler büyük miktarda itici yakıt kullanıyor.	propellant	0	0
She called me at an unearthly hour last night.	Dün gece uygunsuz bir zamanda beni aradı.	unearthly	0	0
The Tiber divides Rome into two parts.	Tiber nehri Roma'yı iki parçaya böler.	tiber	0	0
Gabriel studied Zuckerberg and the way he ran Facebook.	Gabriel, Zuckerberg'i ve Facebook'u yönetme şeklini inceliyordu.	zuckerberg	0	0
Do you have a hairdryer for guests to use?	Misafirlerin kullanması için bir saç kurutma makinen var mı?	hairdryer	0	0
Let's go sledding.	Kızakla kaymaya gidelim.	sledding	0	0
Tomorrow is a long-awaited payday!	Yarın çok beklenen bir maaş günü.	long-awaited	0	0
Name-calling is never productive.	İsim takarak insanları küçümsemeye çalışmak hiç verimli değildir.	name-calling	0	0
That's a real strongman, bestow upon him a goblet of wine!	Gerçek güçlü bir adam, ona bir kadeh şarap ver!	strongman	0	0
The smell was detestable.	Koku tiksinçti.	detestable	0	0
I hope you're not too miffed.	Umarım çok üzgün değilsindir.	miffed	0	0
I wanted to ripen the pears.	Armutları olgunlaştırmak istedim.	ripen	0	0
As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	George Bush'un fazlasıyla gösterdiği gibi, ABD başkanı olmak yalnızca bir nebze zeka gerektirir.	modicum	0	0
Our plan has gone askew.	Planımız çarpık gitti.	askew	0	0
A swarm of birds crouched in the branches.	Bir kuş sürüsü dallara kondu.	crouched	0	0
I rented a snowboard.	Bir snowboard kiraladım.	snowboard	0	0
Bad weather hindered the air raid.	Kötü hava hava baskınını engelledi.	hindered	0	0
You grew up with too much materialism, and now you envy your neighbours.	Çok fazla maddecilikle büyüdün ve şimdi komşularını kıskanıyorsun.	materialism	0	0
My lips often get chapped in the winter.	Dudaklarım kışın sık sık çatlar.	chapped	0	0
Kazuko broke her promises.	Kazuko sözünden döndü.	kazuko	0	0
The university conferred its highest degree on him.	Üniversite ona en yüksek dereceyi bahşetti.	conferred	0	0
Quick judgements are dangerous.	Hızlı kararlar tehlikelidir.	judgements	0	0
Spaghetti is high in carbohydrates.	Spagetti karbonhidrat yönünden zengindir.	carbohydrates	0	0
At the end of the sleep the dormant awakes.	Uykunun sonunda uyuyan uyanır.	awakes	0	0
Many top athletes take ice baths after workouts.	Birçok en iyi sporcular egzersizlerden sonra buz banyosu yaparlar.	workouts	0	0
An awning broke his fall and saved his life.	Bir tente onun düşüşünü kırdı ve onun hayatını kurtardı.	awning	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	Britanyalı kadınların yüzde elli ikisi çikolatayı sekse tercih ediyor.	fifty-two	0	0
Cleanliness is next to godliness.	Temizlik, dindarlığın yanındadır.	godliness	0	0
Brr! I'm freezing!	Brr! Donuyorum!	brr	0	0
Aluminum is a malleable metal.	Alüminyum bir yumuşak metaldir.	malleable	0	0
The smell of fermented soybeans sickens him.	Mayalanmış soya fasulyesi kokusu onu hasta eder.	soybeans	0	0
Tom likes to sing Italian operatic arias.	Tom, İtalyan opera aryalarını söylemekten hoşlanır.	arias	0	0
In Avignon one can visit the Pope's castle.	Biri Avignon'da Papa'nın kalesini ziyaret edebilir.	avignon	0	0
Tom immigrated to Australia when he was thirty.	Tom otuz yaşındayken Avustralya'ya göç etti.	immigrated	0	0
Isamu Kobayashi received the patronage of Rohan Koda.	Isamu Kobayashi, Rohan Koda'yı himayesine aldı.	koda	0	0
The wind knocked the birdhouse out of the tree.	Rüzgar kuş yuvasını ağaçtan düşürdü.	birdhouse	0	0
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	Nozomi, Japonya'daki tüm trenlerin en hızlısıdır.	nozomi	0	0
Everything we write is autobiographical.	Yazdığımız her şey otobiyografiktir.	autobiographical	0	0
The newest version uses facial-recognition software to validate a login.	Yeni sürümü bir giriş doğrulamak için yüz tanıma yazılımı kullanır.	login	0	0
A lightyear is the distance that light travels in one year.	Işık yılı, ışığın bir yılda gittiği mesafedir.	lightyear	0	0
I ate durian for the first time.	İlk defa duren yedim.	durian	0	0
Yanni is a successful urologist.	Yanni başarılı bir üroloji uzmanı.	urologist	0	0
The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	Manastır Mary'ye keşiş hayatının ona uyduğundan tamamen emin olup olmadığını sordu.	monastic	0	0
The Parthenon is located inside the Acropolis of Athens.	Parthenon, Atina Akropolisi'nin içinde yer almaktadır.	parthenon	0	0
Detective Sadiq investigated the baby deaths.	Dedektif Sadık bebek ölümlerini soruşturdu.	sadiq	0	0
Tom is a slowpoke.	Tom bir mıymıntı.	slowpoke	0	0
Islamabad is the capital of Pakistan.	İslamabad, Pakistan'ın başkentidir.	islamabad	0	0
Getter Jaani is the best singer in the Eurovision Song Contest 2011.	2011 Eurovision Sarkı yarışmasındaki en iyi şarkıcı Getter Jaani'dir	eurovision	0	0
Why are pigs haram?	Domuzlar neden haramdır?	haram	0	0
The tans will fade, but the memories will last forever.	Bronz deriler solacak ama anılar sonsuza kadar sürecektir.	tans	0	0
His biographer called him a wonderful man.	Biyografisini yazan kişi ona harika bir adam dedi.	biographer	0	0
The streetlight over there is broken.	Oradaki sokak lambası bozuk.	streetlight	0	0
The hijacker demanded a ransom of two million dollars.	Gaspçı iki milyon dolarlık bir fidye talep etti.	hijacker	0	0
He thinks he's being shadowed by a private detective.	Bir özel dedektif tarafından takip edildiğini düşünüyor.	shadowed	0	0
Equatorial Guinea is called "Guinea Ecuatorial" in Spanish.	Ekvator Ginesi'ne, İspanyolcada " Guinea Ecuatorial" denir.	equatorial	0	0
This is unequivocally the worst meal I have ever had.	Bu tartışmasız bir biçimde şimdiye kadar yediğim en kötü yemek.	unequivocally	0	0
The boy passed the time by flinging stones into the lake.	Çocuk göle taşlar fırlatarak zaman geçirdi	flinging	0	0
Mary wore a flowered dress.	Meryem çiçekli bir elbise giydi.	flowered	0	0
She seeded vegetables in her garden.	Bahçesine sebze ekti.	seeded	0	0
Nearly all the doorknobs in this apartment were broken.	Neredeyse bu dairede tüm kapı kolları kırık.	doorknobs	0	0
The Mayor of London doesn't like bendy buses.	Londra Belediye Başkanı körüklü otobüsleri sevmez.	bendy	0	0
Do you take MasterCard?	MasterCard kabul ediyor musunuz?	mastercard	0	0
Agnès looked at the brown boats.	Agnès kahverengi teknelere baktı.	agnès	0	0
We were both shell-shocked.	Her ikimiz de savaş sonrası bunalımı yaşıyoruz.	shell-shocked	0	0
Don't patronise me.	Bana patronluk taslama.	patronise	0	0
Layla takes her hijab off at home.	Leyla evde tesettürünü çıkarır.	hijab	0	0
I arrived at Narita the day before yesterday.	Önceki gün Narita'ya vardım.	narita	0	0
Beryllium, magnesium, calcium, strontium, barium and radium are alkaline earth metals.	Berilyum, magnezyum, kalsiyum, stronsiyum, baryum ve radyum toprak alkali metalleridir.	barium	0	0
The daffodil is the national flower of Wales.	Nergis, Galler'in milli çiçeğidir.	daffodil	0	0
Science knows no country, because knowledge belongs to humanity, and is the torch which illuminates the world.	Bilim hiçbir ülke bilmez, çünkü bilgi insanlığa aittir ve dünyayı aydınlatan meşaledir.	illuminates	0	0
Tom was rescued by a passerby.	Tom yoldan geçen biri tarafından kurtarıldı.	passerby	0	0
Where can I go to buy art books and catalogues?	Sanat kitapları ve kataloglar satın almak için nereye gidebilirim?	catalogues	0	0
Keiichi, the tempura's done, so bring a plate.	Keiichi, tempura hazır, bir tabak getir.	keiichi	0	0
A metronome can help you keep time.	Metronom tempo tutmanıza yardımcı olur.	metronome	0	0
Tom is a multimillionaire.	Tom multimilyoner.	multimillionaire	0	0
The soldiers withstood the enemy attack.	Askerler düşman saldırısına direndi.	withstood	0	0
Members of the board will meet for a concluding session on March 27, 2013.	Yönetim kurulu üyeleri, 27 Mart 2013 tarihinde bir sonuç oturumu için bir araya gelecek.	concluding	0	0
Several hundred years ago, scarlet fever epidemics killed thousands of people throughout the continent.	Birkaç yüzyıl önce kızıl hastalığı salgını kıtanın her yanında binlerce insanı öldürdü.	epidemics	0	0
Tom drummed.	Tom davul çaldı.	drummed	0	0
Many people use ATMs to withdraw money.	Birçok kişi ATM'leri para çekmek için kullanır.	atms	0	0
Eight hobbits form one hobbyte.	Sekiz tane hobbit bir hobbyte oluşturur.	hobbits	0	0
Wolverines catch a lot of hares, black grouse, hazel grouse, and small rodents.	Porsuk bir sürü tavşan ve kayın tavuğu, ela keklik, küçük kemirgenler yakalar.	wolverines	0	0
Kosh is a Vorlon ambassador in the Babylon 5 space station.	Kosh, Babylon 5 uzay istasyonunda Vorlon büyükelçisidir.	kosh	0	0
That's the crux of the matter.	Meselenin püf noktası odur.	crux	0	0
I'm distressed by the daily squabbles.	Günlük çekişmeler yüzünden sıkıntılıyım.	squabbles	0	0
Teak is a tall tree from Asia.	Tik, Asya'dan uzun boylu bir ağaçtır.	teak	0	0
Tom is the name of my swart warthog.	Tom esmer Afrika domuzumun adıdır.	warthog	0	0
Tom is apparently guilty of falsifying records.	Tom kayıtları tahrif ettiği için görünüşte suçlu.	falsifying	0	0
Niobe is an ambiguous character.	Niobe belirsiz bir karakterdir.	niobe	0	0
The stock market declines were bigger than I expected.	Borsa düşüşleri beklediğimden daha büyük.	declines	0	0
I can't stand those goody-goody types.	Şu iyilik timsali tiplere dayanamam.	goody-goody	0	0
I worked as a piano tuner for many years.	Yıllardır bir piyano akortçusu olarak çalıştım.	tuner	0	0
Tom's anger blazed out suddenly.	Tom'un öfkesi aniden alevlendi.	blazed	0	0
They saluted each other by raising their hats.	Şapkalarını kaldırarak birbirlerini selamlıyorlardı.	saluted	0	0
This discovery has been exploited to the detriment of the poor peasants.	Bu keşif, fakir çiftçilerin aleyhine oldu.	detriment	0	0
Linux experts are able to use the command line.	Linux uzmanları komut satırını kullanabilirler.	linux	0	0
They were both wise and incorruptible men.	Onlar hem bilge hem de dürüst adamlardı.	incorruptible	0	0
Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	Herkes hatalar yapar, bu sebeple onlar kurşun kalemlere silgiler koyarlar.	erasers	0	0
I saw her walking along the kerb.	Onun bordür boyunca yürüdüğünü gördüm.	kerb	0	0
You're finicky.	Sen titizsin.	finicky	0	0
Tom is fun-loving.	Tom bir keyif adamı.	fun-loving	0	0
I quenched my thirst with this single glass of tea.	Susuzluğumu bu tek bardak çayla giderdim.	quenched	0	0
I have a grandson and three granddaughters.	Bir oğlan torunum ve üç kız torunum var.	granddaughters	0	0
I'm not a radiologist.	Radyolog değilim.	radiologist	0	0
My father's little library consisted chiefly of books on polemic divinity, most of which I read.	Babamın küçük kütüphanesi çoğu polemik tanrılığı içeren kitaplardan oluşuyordu, onların çoğunu okudum. esas oluşuyordu.	chiefly	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Hayallerimden biri bir gün güneş fırtınalarından sonra ortaya çıkan kuzey ışıklarını görmek.	borealis	0	0
It was a nerve-wracking experience.	Bu sinir bozucu deneyimdi.	nerve-wracking	0	0
Tom is a great motocross rider.	Tom büyük bir motokros binicidir.	motocross	0	0
The man peeped through a hole in the wall.	Adam duvardaki bir delikten gözetledi.	peeped	0	0
Tom loves charts and graphs.	Tom tabloları ve grafikleri sever.	graphs	0	0
The woman observes and the man thinks.	Kadın gözlemler ve erkek düşünür.	observes	0	0
Typhoon Megi makes landfall in the Philippines.	Megi Tayfunu, Filipinler'e ulaştı.	landfall	0	0
The salad is incomplete without olive oil, croutons and nuts.	Salata; zeytinyağı, kruton ve fındık olmadan tamamlanmamıştır.	croutons	0	0
Tomiko guessed my weight.	Tomiko benim kilomu tahmin etti.	tomiko	0	0
Tom diced the carrots and added them to the stew.	Tom havuçları doğradı ve onları güvece ilave etti.	diced	0	0
Tom is still lamenting the death of his dog.	Tom hâlâ köpeğinin ölümüne ağıt yakıyor.	lamenting	0	0
Bamboos are one of the fastest growing plants on the planet.	Bambular gezegendeki en hızlı büyüyen bitkilerden biridir.	bamboos	0	0
Are you for or against political correctness?	Politik doğruluğu destekliyor musun yoksa karşı mısın?	correctness	0	0
Mega Bloks are less expensive than legos.	Mega Bloklar, legolardan daha ucuzdur.	legos	0	0
The main street is filled with girls in kimonos.	Ana cadde kimonolu kızlarla dolu.	kimonos	0	0
The Slavs were a major source of slavery in the Medieval Europe, hence the word "slave."	Slavlar Ortaçağ Avrupası'ndaki köleliğin en büyük insan kaynaklarından biriydi. İngilizcede köle anlamına gelen "slave" kelimesi buradan gelir.	slavs	0	0
I'll be out in a jiff.	Çok kısa süre içinde dışarıda olacağım.	jiff	0	0
There are a million people in Auckland.	Auckland'de bir milyon insan vardır.	auckland	0	0
Tom masterminded a diabolic plot to kill his wife.	Tom karısını öldürmek için şeytani bir plan hazırladı.	masterminded	0	0
Tom strung a clothesline between the two trees.	Tom iki ağaç arasına bir ip taktı.	clothesline	0	0
If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	Muhakeme gücümüzün hislerimiz tarafından gölgelenmesine izin verirsek her zaman yanlış ağaca havluyor oluruz.	overshadowed	0	0
Sami bought some ornamental plants.	Sami bazı süs bitkileri satın aldı.	ornamental	0	0
Tigers live in the jungle, lions in the savanna.	Kaplanlar cangılda, aslanlar savanada yaşar.	savanna	0	0
Lead is a chemical element symbolised by Pb.	Kurşun, sembolü Pb olan kimyasal bir elementtir.	pb	0	0
Many children are yelling annoyingly.	Birçok çocuk can sıkıcı bir şekilde bağırıyor.	annoyingly	0	0
We drank cappuccinos and reminisced.	Biz cappuccino içtik ve eski günleri anımsadık.	cappuccinos	0	0
We will prepare for a boycott against Western Samoa.	Biz Batı Samoa'ya karşı bir boykot için hazırlanacağız.	samoa	0	0
Censorship erases truth.	Sansür gerçeği siler.	erases	0	0
I will have worked 10 hours by suppertime.	Akşam yemeği vaktinde 10 saattir çalışıyor olacağım.	suppertime	0	0
Women get penalized for being assertive at work.	Kadınlar işyerinde iddialı olduklarından cezalandırılıyorlar.	penalized	0	0
I don't like multiple choice quizzes.	Çoktan seçmeli sınavları sevmiyorum.	quizzes	0	0
He wavered between going home and remaining at work in the office.	Eve gitmek ve ofiste işte kalmak arasında tereddüt etti.	wavered	0	0
Electric cars can be recharged at home.	Elektrikli arabalar evde şarj edilebilir.	recharged	0	0
After the entrée comes the main dish.	Başlangıç yemeğinden sonra ana yemek gelir.	entrée	0	0
He's very studious.	O çok çalışkan.	studious	0	0
The Hebrews are Israelis, since they come from Israel.	İsrail'den geldikleri için İbraniler İsraillidir.	hebrews	0	0
Tatoeba should not admit as collaborators those who only wish to denigrate its image and demean its activity.	Tatoeba, yalnızca imajını kötülemek ve faaliyetini aşağılamak isteyenleri işbirlikçi olarak kabul etmemeli.	demean	0	0
Are you planning to go Christmas caroling this year?	Bu yıl Noel ilahisi söylemeye gitmeyi planlıyor musun?	caroling	0	0
The legionnaires conducted another inspection in the Algerian village.	Lejyonerler Cezayir köyünde bir inceleme daha gerçekleştirdi.	legionnaires	0	0
The defeat didn't dampen his spirits.	Yenilgi, onun cesaretini kırmadı.	dampen	0	0
She is detested.	Nefret etti.	detested	0	0
I found your letter in the letterbox.	Mektup kutusunda mektubunu buldum	letterbox	0	0
Where do these new music genres come from?	Bu yeni müzik türleri nereden geliyor?	genres	0	0
I'm not unsympathetic.	Ben sevimsiz değilim.	unsympathetic	0	0
Ill-gotten gains are short-lived. The only way to make real money is to earn every penny.	Haksız kazançlar kısa ömürlüdür.Gerçek para yapmanın tek yolu her kuruşu kazanmaktır.	ill-gotten	0	0
This table is unusable since it is missing a leg.	Bir bacağı eksik olduğu için bu masa kullanılamaz.	unusable	0	0
The N8 will be the first device by Nokia with the Symbian^3 operating system.	N8, Nokia'nın Symbian 3 işletim sistemi kullanan ilk aygıtı olacak.	nokia	0	0
You should read Shakespeare's sonnets.	Şekspirin şiirlerini okumalısın.	sonnets	0	0
Mary's clothes are grouped by type and color.	Mary'nin elbiseleri tipine ve rengine göre gruplandırılmış.	grouped	0	0
Tom accidentally stapled the fleshy part of his ear.	Tom yanlışlıkla kulağının etli kısmını zımbaladı.	stapled	0	0
The circulatory system consists of a short and a long circuit.	Dolaşım sistemi, bir küçük ve bir büyük dolaşımdan meydana gelir.	circulatory	0	0
My hobbies are reading, writing, walking and entering sweepstakes.	Benim hobilerim, okuma, yazma, yürüyüş ve çekilişlere girmedir.	sweepstakes	0	0
He sat astride over the main door.	O ana kapı üstünde ata biner gibi oturdu.	astride	0	0
Rie Kawada will do my job while I'm gone.	Ben yokken işimi Rie Kawada yapacak.	kawada	0	0
Typhoon No.9 is approaching Shikoku.	Typhoon No.9 Shikoku'ya yaklaşıyor.	shikoku	0	0
There are usually between two and five lunar eclipses each year.	Her yıl genellikle iki ile beş arasında ay tutulması vardır.	eclipses	0	0
Complex data is more easily interpreted through visualization.	Karmaşık veri, görselleştirme yoluyla daha kolay yorumlanır.	visualization	0	0
The hawthorn tree was tall.	Alıç ağacı uzun boyluydu.	hawthorn	0	0
Sami was a mild-mannered policeman.	Sami yumuşak huylu bir polisti.	mild-mannered	0	0
Tom has a tendency to misplace things.	Tom'un şeyleri yanlış yere koymak gibi bir eğilimi var.	misplace	0	0
There are about 80 different species of mangrove trees.	Yaklaşık 80 farklı türde mangrov ağacı vardır.	mangrove	0	0
Sami sold encyclopedias.	Sami ansiklopedi sattı.	encyclopedias	0	0
Aren't you overstepping the mark there?	Oradaki işareti aşmıyor musun?	overstepping	0	0
I'm introverted.	Ben içe dönüğüm.	introverted	0	0
The first printing machine was invented by Gutenberg.	İlk baskı makinesi Gutenberg tarafından icat edilmiştir.	gutenberg	0	0
She is recognized to be an expert on linguistics.	O dilbilim uzmanı olarak tanınmaktadır.	linguistics	0	0
Jaguars are eating your brother.	Jaguarlar erkek kardeşini yiyor.	jaguars	0	0
Do you like geraniums?	Sardunyaları sever misiniz?	geraniums	0	0
Tom slung the towel over his shoulder.	Tom havluyu omzuna attı.	slung	0	0
A spectrometer uses light to identify the chemical composition of matter.	Bir spektrometre, maddenin kimyasal bileşimini belirlemek için ışık kullanır.	spectrometer	0	0
Leaky faucets waste a lot of water.	Sızdıran musluklar çok su israf eder.	faucets	0	0
Bongos are smaller than congas.	Bongolar, congalardan daha küçüktür.	bongos	0	0
Magdalena is studying at the Lodz Japanese School.	Magdalena, Łódź Japon Okulunda okuyor.	lodz	0	0
The storm didn't abate for several hours.	Fırtına birkaç saattir yavaşlamadı.	abate	0	0
Surgeons performed life-saving surgery on Fadil.	Cerrahlar Fadıl üzerinde hayat kurtaran bir ameliyat gerçekleştirdiler.	life-saving	0	0
Why are you so morose?	Neden bu kadar asık suratlısın?	morose	0	0
You must plug in the connector first.	Önce fişi prize takmanız gerekir.	connector	0	0
Mr. Oldman and Mr. Young are the same age.	Bay Oldman ve Bay Young aynı yaştalar.	oldman	0	0
Many have suffered oppression and misery for a long period of time under the rule of colonialism.	Birçoğu sömürgeciliğin egemenliği altında uzun bir süre baskı ve sefaletten çekmiştir.	colonialism	0	0
No spoilers, please!	Spoiler verme lütfen!	spoilers	0	0
The bad weather marred the ceremony.	Kötü hava törene zarar verdi.	marred	0	0
My children make pathetically sincere efforts to get up early.	Çocuklarım erken kalkmak için acınacak halde samimi çabalar gösterirler.	pathetically	0	0
You can walk, or alternatively, I'll drive you there in my car.	Yürüyebilirsin veya ikinci bir seçenek olarak, seni oraya arabamla götürürüm.	alternatively	0	0
Tom is self-employed.	Tom serbest meslek sahibi.	self-employed	0	0
The Russian language is a Slavic language spoken natively in Russia, Belarus, Ukraine, Kazakhstan and Kyrgyzstan, and is widely used, although without official imprimatur, in Latvia, Estonia and many other countries that form the constituent republics of the former Soviet Union.	Rus dili anadil olarak eski Sovyetler Birliği'nin kurucu cumhuriyetlerini oluşturan Rusya, Beyaz Rusya, Ukrayna, Kazakistan ve Kırgızistan'da konuşulan ve Letonya, Estonya ve başka birçok ülkede resmi olmamasına karşın yaygın olarak kullanılan bir Slav dilidir.	constituent	0	0
Urdu and Punjabi are her native languages, but she speaks several others very well, including Tamil, Pashto, and Cantonese.	Urduca ve Pencapça onun ana dilleridir ama o, Tamilce, Peştuca ve Kantonca dahil birkaç diğer dili de çok iyi konuşur.	pashto	0	0
We delegated him to negotiate with them.	Onlarla müzakere yapması için onu atadık.	delegated	0	0
I'm not disputing that.	Ona itiraz etmiyorum.	disputing	0	0
Sami was very subservient to Layla.	Sami, Leyla'ya çok itaatkardı.	subservient	0	0
Tom is a classically trained pianist.	Tom klasik olarak eğitilmiş bir piyanist.	classically	0	0
Yasuhisa Toyota, one of the world’s most sought-after acousticians, designed the Elbphilharmonie's concert hall.	Yasuhisa Toyota, dünyanın en çok aranan akustisyenlerinden biri, Elbphilharmonie'nin konser salonunu tasarladı.	sought-after	0	0
Women are interchangeable instruments for a constantly identical pleasure.	Kadınlar sürekli aynı zevk için değiştirilebilir enstrümanlardır.	interchangeable	0	0
Klava cuts her expenditures.	Klava harcamalarını kesiyor.	expenditures	0	0
The hardness of diamond is 10.	Elmasın sertliği 10'dur.	hardness	0	0
He was court-martialed for dereliction of duty.	O, görevden kaçtığı için askeri mahkemede yargılandı.	dereliction	0	0
The child's face glowed when he saw Santa Claus.	Noel babayı gördüğünde çocuğun yüzü parladı.	glowed	0	0
I'm trying to make my handwriting more legible.	El yazımını daha okunaklı yapmaya çalışıyorum.	legible	0	0
I bought an mp3 copy of Debussy's "Clair de Lune" in an online music store.	Ben bir çevrim içi müzik mağazasında Debussy'nin "Clair de Lune" parçasının bir mp3 kopyasını aldım.	lune	0	0
He's quite philosophical about his demotion.	O rütbe indirme hakkında oldukça felsefi.	demotion	0	0
I am not very good at sizing people up quickly.	İnsanları çabucak değerlendirmede iyi değilim.	sizing	0	0
Liquid love is a concept created by sociologist Zygmunt Bauman concerning the fragility of human bonds in postmodernity.	"Akışkan aşk", sosyolog Zygmunt Bauman'ın postmodernitede insan ilişkilerinin kırılganlığına dair oluşturduğu bir kavramdır.	fragility	0	0
How do I get to Grafton Street from here? Is it far?	Buradan Grafton caddesine nasıl giderim? Uzak mı?	grafton	0	0
Foreigners astound me.	Yabancılar beni şaşırtır.	astound	0	0
Tom looked mystified.	Tom şaşırmış görünüyordu.	mystified	0	0
Tom is a born-again vegan.	Tom yeni vegan olup öve öve bitiremeyen biri.	born-again	0	0
All subscriptions must be paid before the end of this year.	Bütün abone ücretleri bu yılın sonundan önce ödenmeli.	subscriptions	0	0
I don't want to read the Melancholy of Haruhi Suzumiya.	Ben Haruhi Suzumiya'nın melankoli'sini okumak istemiyorum.	haruhi	0	0
Is that a smile or a leer?	O bir tebessüm mü yoksa arzulu bir bakış mı?	leer	0	0
The price was absurdly high.	Bedel anlamsız olarak yüksekti.	absurdly	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallinn, Estonya'nın başkentidir.	tallinn	0	0
Marie bought several breads.	Marie birkaç ekmek satın aldı.	breads	0	0
Tom isn't bad-looking.	Tom kötü görünümlü değil.	bad-looking	0	0
The government is expelling illegal aliens as part of a crackdown.	Hükümet yasadışı yabancıları yasaklamanın bir parçası olarak kovuyor.	expelling	0	0
Which city is more dense: Algiers or Oran?	Hangi şehir daha yoğun nüfusludur: Cezayir mi Oran mı?	oran	0	0
We are checking our mailboxes.	Biz posta kutularımızı kontrol ediyoruz.	mailboxes	0	0
I appreciate your help in clarifying this.	Bu konuyu açıklığa kavuşturmak için yardımınıza minnettarım.	clarifying	0	0
She only eats free-range chicken.	O sadece serbest gezinen tavuk yer.	free-range	0	0
Tom shivered involuntarily.	Tom istemeden titredi.	involuntarily	0	0
We've run out of paper for the photocopier.	Fotokopi makinesinin kağıdını tükettik.	photocopier	0	0
He shrugged his shoulders.	O, omuzlarını silkti.	shrugged	0	0
Please hide the blueberry jam where Takako can't see it.	Lütfen yabanmersini kavanozunu Takako'nun göremeyeceği bir yere sakla.	takako	0	0
The alien uses levitation and telekinesis.	Uzaylı, levitasyon ve telekinezi kullanır.	levitation	0	0
He extorted a large amount of money from her.	Ondan büyük bir miktarda para gasp ettiler.	extorted	0	0
That company produces microchips.	O şirket mikroçip üretir.	microchips	0	0
Mary's mother is Lakota and her father is a Mongol.	Mary'nin annesi Lakotadır ve babası bir Mongoldur.	lakota	0	0
All that glitters isn't gold.	Her parlayan şey altın değildir.	glitters	0	0
He's paraplegic.	Onun belden aşağısı felçlidir.	paraplegic	0	0
Do you know how old Miss Nakano is?	Bayan Nakano'nun kaç yaşında olduğunu biliyor musun?	nakano	0	0
He spent a lot of time trying to learn how to play the ney.	Ney çalmayı öğrenebilmek için çok zaman harcadı.	ney	0	0
Only yokels spit on the ground.	Sadece magandalar yere tükürür.	yokels	0	0
I can't stand arugula or any bitter greens.	Roka ve diğer acı şeylere katlanamam.	arugula	0	0
The positive electrode is called the cathode.	Pozitif elektrota katot adı verilir.	electrode	0	0
Ostriches cannot fly.	Devekuşları uçamaz.	ostriches	0	0
Sexual assaults skyrocket after countries open their doors to “multiculturalism”.	Ülkeler kapılarını "çok kültürlülüğe" açtıktan sonra cinsel saldırılar roket hızıyla arttı.	skyrocket	0	0
His satirical novel criticized the foibles of human nature.	Onun hiciv romanı, insan doğasının zaaflarını eleştirdi.	satirical	0	0
As a man sows, so he shall reap.	Ne ekersen onu biçersin.	sows	0	0
There is a helipad on the roof of the hospital.	Hastanenin çatısında bir helikopter pisti var.	helipad	0	0
Tom is a castaway.	Tom bir kazazade.	castaway	0	0
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Bu bölgede herhangi bir yusufçuk gördüğümden beri uzun zaman oldu.	dragonflies	0	0
Mary smoothed down her skirt.	Meryem eteğini düzeltti.	smoothed	0	0
What does Mitsubishi mean?	Mitsubishi ne demek?	mitsubishi	0	0
He laid a hot-water bottle on his back.	O, sırtına bir sıcak su şişesi koydu.	hot-water	0	0
Tom was a mensch.	Tom iyi bir insandı.	mensch	0	0
A new study led by scientists at Los Alamos National Laboratory has found that a new strain of the novel coronavirus that is prevailing worldwide is spreading faster than earlier versions.	Los Alamos Ulusal Laboratuvarı'ndaki bilim insanları tarafından yürütülen yeni bir çalışmada, dünya çapında hüküm süren yeni bir koronavirüs türünün önceki sürümlerden daha hızlı yayıldığı keşfedildi.	alamos	0	0
The slogan for the day against extremism was, "multicolored instead of brown".	Aşırılığa karşı gün için slogan "kahverengi yerine çok renkli" idi.	extremism	0	0
Love has been described as an affection curable by marriage.	Aşk evlilik tarafından tedavi edilebilen bir sevgi olarak tanımlandı.	curable	0	0
Do you ever have involuntary urination?	Sen hiç istemsiz idrar yaşadın mı?	urination	0	0
Tom was doodling on some paper.	Tom bir kağıdın üzerini karalıyordu.	doodling	0	0
My job is to publicize the decisions made during the meeting.	Benim işim toplantı sırasında alınan kararları kamuoyuna duyurmak.	publicize	0	0
It was unbearably hot.	Hava dayanılmaz sıcaktı.	unbearably	0	0
The government has been reconsidering its firearms exportation.	Hükümet ateşli silah ihracatını yeniden ele almaktadır.	reconsidering	0	0
Humans are the vehicles that genes use to propagate themselves.	İnsanlar genlerin kendilerini yaymak için kullandığı araçlardır.	propagate	0	0
Their vulnerabilities had to be found.	Açıklarının bulunması gerekiyordu.	vulnerabilities	0	0
The school is a half-mile walk from my house.	Okul evimden yarım millik yürüyüş mesafesinde.	half-mile	0	0
Tom is a joiner.	Tom bir marangozdur.	joiner	0	0
Konkani is spoken in Maharashtra, Goa and Karnataka.	Konkani Maharashtra, Goa ve Karnataka'da konuşulmaktadır.	karnataka	0	0
The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	Yerel gazete muhafazakar adayı destekliyor.	endorsing	0	0
Many midwives are needed in order to give birth to the future.	Birçok ebe geleceğe doğurmak için gereklidir.	midwives	0	0
Lots of companies have implemented an eight-hour working day.	Birçok şirket 8 saatlik bir çalışma günü uygular.	eight-hour	0	0
The rioters beat him badly.	İsyancılar onu kötü yendi.	rioters	0	0
Tom won the Giro d'Italia.	Tom Giro d'Italia'yı kazandı.	giro	0	0
I am Macedonian.	Ben Makedonyalıyım.	macedonian	0	0
You have a good plan, Comrade Zhukov.	Senin iyi bir planın var, yoldaş Jukov.	zhukov	0	0
The coat is a bit too short. Can you lengthen it?	Ceket biraz fazla kısa. Onu uzatabilir misin?	lengthen	0	0
As soon as armistice was signed, its combatant soldiers were discharged, its weapon and ammunition were taken, these troops were made to become some staff lacking of war power.	Ateşkes anlaşması yapılır yapılmaz birliklerin savaşçı erleri terhis edilmiş, silah ve cephanesi elinden alınmış; bu birlikler, savaş gücünden yoksun birtakım kadrolar durumuna getirilmişti.	combatant	0	0
Dan's alibi was corroborated.	Dan'ın mazereti doğrulandı.	corroborated	0	0
Each antibody targets a specific bacteria or virus.	Her antikor belirli bir bakteri veya virüsü hedef alır.	antibody	0	0
Tom is a doctoral student.	Tom doktora öğrencisi.	doctoral	0	0
Uncle Vasya gave me a painting as a gift.	Vasya amca hediye olarak bana bir tablo verdi.	vasya	0	0
I won't be able to go travelling until the requisite visa fees are paid.	Ben gerekli vize ücretleri ödenene kadar seyahata gidemeyeceğim.	requisite	0	0
Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	Waldorf salatası on dokuzuncu yüzyıldan bir Amerikan buluşudur.	nineteenth	0	0
Citizenship is a prerequisite for voting.	Vatandaşlık, oylama için bir ön koşuldur.	prerequisite	0	0
This match is a foregone conclusion. I'm not even going to watch it.	Bu, sonucu belli bir maç. İzlemeyeceğim bile.	foregone	0	0
I like chives in my soup, but not in my salad.	Çorbamda frenksoğanını severim ama salatamda değil.	chives	0	0
In Greek literature, the Seven Seas were the Aegean, Adriatic, Mediterranean, Black, Red, and Caspian seas, and the Persian Gulf.	Eski Yunan edebiyatında Yedi Deniz; Ege, Adriyatik, Akdeniz, Kara, Kızıl ve Hazar denizleri ile Basra Körfezi idi.	adriatic	0	0
Trees do not grow on prairies.	Ağaçlar bozkırlarda yetişmez.	prairies	0	0
Tom has a 3-year-old brother.	Tom'un üç yaşında bir erkek kardeşi var.	3-year-old	0	0
Tom went off on a tangent.	Tom konuyu saptırdı.	tangent	0	0
Laura and Sarah are sisters of twelve and eight years respectively.	Laura ve Sarah, sırasıyla 12 ve 8 yaşındaki iki kız kardeştir.	respectively	0	0
You can use a keyword to help you remember complicated topics.	Karmaşık konuları hatırlamanıza yardımcı olması için bir anahtar kelime kullanabilirsiniz.	keyword	0	0
In some cases, mastectomy is prophylactic surgery - a preventive measure taken by those considered to be at high risk of breast cancer.	Bazı durumlarda, meme ameliyatı koruyucu bir ameliyattır- meme kanseri riski yüksek olduğu düşünülenler tarafından alınan bir önlem.	preventive	0	0
The hiker has reached the top of the mountain.	Yürüyüşçü dağın zirvesine ulaştı.	hiker	0	0
Dan's death sentence was commuted to life in prison without parole.	Dan'in idam cezası şartlı tahliye olmaksızın ömür boyu hapse çevrildi.	commuted	0	0
Tom seems approachable.	Tom cana yakın görünüyor.	approachable	0	0
Tom has pestered me with his attentiveness ever since I arrived.	Tom geldiğimden beri ilgisiyle bana tebelleş oldu.	pestered	0	0
I visited a small town in Catalonia.	Katalonya'daki küçük bir kasabayı ziyaret ettim.	catalonia	0	0
Both methods worked flawlessly.	Her iki yöntem kusursuz çalıştı.	flawlessly	0	0
Living in a cluttered home is very stressful.	Darmadağın bir evde yaşamak çok streslidir.	cluttered	0	0
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Bir dachshund uzun gövdesi ve kısa bacakları olan bir Alman köpeğidir.	dachshund	0	0
There were some burned-out structures along the road.	Yol boyunca bazı yanmış yapılar vardı.	burned-out	0	0
Tom got into trouble with the Milieu in France.	Tom'un başı Fransa'dayken Fransız mafyasıyla belaya girdi.	milieu	0	0
Tom feigned concern.	Tom endişelenmiş numarası yaptı.	feigned	0	0
This window overlooks the whole city.	Bu pencere tüm şehri yukarıdan görür.	overlooks	0	0
The mother elephant bathes her baby in the river.	Anne fil nehirde yavrusunu yıkadı.	bathes	0	0
The Atacama Desert in northern Chile is the driest place on Earth.	Kuzey Şili'deki Atacama Çölü, yeryüzündeki en kurak yerdir.	driest	0	0
Miroslav's cursing is so pervasive that it has become an integral part of his everyday speech.	Miroslav o kadar çok küfür ediyor ki, bu günlük konuşma dlinin vazgeçilmez bir parçası haline geldi.	pervasive	0	0
Do you know Roman numerals?	Roma rakamlarını biliyor musun?	numerals	0	0
The river is the widest in Europe.	Nehir, Avrupa'daki en geniştir.	widest	0	0
Marx and Engels weren't prophets.	Marx ve Engels nebi değildi.	engels	0	0
Lajos said that he wants to live in Szeged.	Lajos, Szeged'te yaşamak istediğini söyledi.	lajos	0	0
Sami had a strange preoccupation.	Sami'nin tuhaf bir meşguliyeti vardı.	preoccupation	0	0
The flag of Kurdistan was raised.	Kürdistan bayrağı yükseldi.	kurdistan	0	0
I don't embroider their handkerchiefs.	Onların mendillerini süslemiyorum.	embroider	0	0
The door had been axed by the firefighters.	Kapı itfaiye ekipleri tarafından baltalanmıştı.	axed	0	0
Tax and gratuity aren't included.	Vergi ve bahşiş dahil değildir.	gratuity	0	0
We will study the underlying molecular occurrences of fertilization.	Gübrelemenin ardındaki kimyasal tepkime üzerine çalışacağız.	fertilization	0	0
This movie explores the possibilities.	Bu film olanaklarını araştırıyor.	explores	0	0
Chomsky is a structural linguist.	Chomsky bir yapısal dil bilimcidir.	linguist	0	0
Zoology and botany deal with the study of life.	Hayvan ve bitki bilimleri yaşamın incelenmesiyle ilgilenir.	zoology	0	0
Tom is being facetious.	Tom yerli yersiz espri yapıyor.	facetious	0	0
The wound seeped pus.	Yaradan iltihap sızmıştı.	seeped	0	0
It is no use excusing yourself.	Kendinizi bağışlamanızın faydası yok.	excusing	0	0
William was a visionary leader who revolutionized the textile industry.	William, tekstil endüstrisinde devrim yaratan vizyoner bir liderdi.	revolutionized	0	0
His mustache is grayer than his beard.	Bıyığı sakalından daha gri.	grayer	0	0
It's a sop to Cerberus.	Bu bekçiye bir rüşvettir.	sop	0	0
A German Shepherd came sprinting across the street.	Bir Alman çoban köpeği, caddenin karşısına koşarak geldi.	sprinting	0	0
He can do the most amazing acrobatics.	En şaşırtıcı akrobasi hareketlerini yapabilir.	acrobatics	0	0
The city is built on lowlands.	Şehir bir düzlükte inşa edilmiştir.	lowlands	0	0
The bomb was defused by the bomb squad.	Bomba, bomba ekibi tarafından etkisiz hale getirildi.	defused	0	0
Many minority groups have been discriminated against in the past.	Birçok azınlık grubu geçmişte ayrımcılığa uğradı.	discriminated	0	0
The visitors were greeted with warm handshakes.	Ziyaretçiler, sıcak el sıkışma ile karşılandılar.	handshakes	0	0
In the late eighteenth century, a passport for an American was usually signed by the President of the United States.	On sekizinci yüzyılın sonlarında, Amerikalı için bir pasaport genellikle Amerika Birleşik Devletleri Başkanı tarafından imzalanırdı.	eighteenth	0	0
The Sumida is not a good river for us to swim in any more.	Sumida artık yüzmemiz için iyi bir nehir değil.	sumida	0	0
Tom walked into the signpost.	Tom tabelaya doğru yürüdü.	signpost	0	0
For the residents of Edo, the first bonito of the year was something that had to be bought, even if it meant borrowing money.	Edo sakinleri için yılın ilk palamudu borç para almak anlamına gelse bile alınması gereken bir şeydi.	bonito	0	0
Gophers are cute.	Amerikan yersincapları çok sevimlidir.	gophers	0	0
Sunspots appear darker than their surroundings because they are a few thousand degrees cooler.	Güneş lekeleri birkaç bin derece daha serin olduğu için çevrelerinden daha koyu görünür.	sunspots	0	0
If you look over there, you can see a defunct water tower.	Oraya bakarsanız, artık kullanılmayan bir su kulesi görebilirsiniz.	defunct	0	0
This celebration is an intrinsic part of the culture of our country.	Bu kutlama ülkemizin kültürünün esas parçasıdır.	intrinsic	0	0
The aardvark is a medium-sized animal.	Yerdomuzu orta boyutta bir hayvandır.	medium-sized	0	0
Do you take digitalis?	Digoksin kullanıyor musunuz?	digitalis	0	0
Tom is a geneticist.	Tom bir genetikçidir.	geneticist	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Afganistan, Bangladeş, Butan, Hindistan, Maldivler, Nepal, Pakistan ve Sri Lanka Bölgesel İşbirliği için Güney Asya Birliğinin sekiz üyesidir.	bhutan	0	0
Tom has never swum in the sea.	Tom hiç denizde yüzmemiş.	swum	0	0
Television and newspapers play complementary roles.	Televizyon ve gazeteler tamamlayıcı rol oynuyorlar.	complementary	0	0
It was an overreaction.	Aşırı bir tepki idi.	overreaction	0	0
If you don't keep the silverware polished, it'll lose its luster.	Gümüş eşyaları cilalı tutmazsan parlaklığını kaybederler.	luster	0	0
Rape is a serious problem on college campuses.	Tecavüz, üniversite kampüslerinde ciddi bir sorundur	campuses	0	0
Tom stacked the firewood inside the woodshed.	Tom yakacak odunu odunluğun içine istif etti.	woodshed	0	0
Sami is now forty-six years old.	Sami artık kırk altı yaşında.	forty-six	0	0
Naturally, Europe and its many loops were well-defined, but farther afield things got sketchier.	Doğal olarak, Avrupa ve içinde bulunan bir çok bölgenin sınırı iyi tanımlanmıştır. Fakat gözden ırak yerlerin pek tekin olduğu söylenemez.	afield	0	0
They unwrapped their sandwiches.	Onlar sandviçlerinin paketini açtılar.	unwrapped	0	0
Forewarned is forearmed.	Erken uyarılan erken önlem alır.	forewarned	0	0
The meadow was filled with wildflowers.	Çayır, yabani çiçeklerle doluydu.	wildflowers	0	0
Sergei Pavlovich Korolev was born in 1906 in the Ukraine, then a part of Russia.	Sergei Pavloviç Korolyov o zaman Rusya'nın bir parçası olan Ukrayna'da, 1906 yılında doğdu.	pavlovich	0	0
Mifune has named his dog Maggy May.	Mifunei, köpeğine Maggy May adını verdi.	maggy	0	0
Socrates said that recognising your own ignorance is the first step towards wisdom.	Socrates kendi cahilliğimizin farkına varmanın bilgelik yolunda atılmış ilk adım olduğunu söylemiştir.	recognising	0	0
I'm a fuckup.	Çok cenabet biriyim.	fuckup	0	0
Urban sprawl and chaos create many planning problems.	Çarpık kentleşme ve kaos pek çok planlama sorunları yaratır.	sprawl	0	0
The teacher particularly emphasized that point.	Öğretmen özellikle o noktaya vurgu yaptı.	emphasized	0	0
Oranges are bigger than tangerines.	Portakallar mandalinalardan daha büyüktür.	tangerines	0	0
Adidas and Puma are Bavarian shoe companies started by two rival brothers: Adolf and Rudolf.	Adidas ve Puma, iki rakip kardeş Adolf ve Rudolf tarafından kurulan Bavyeralı ayakkabı şirketleridir.	adidas	0	0
Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	İnsanın gerçekten yapmak istemediği bir sürü istekleri vardır, ve aksini düşünmek bir yanlış anlama olurdu.O onların istekler kalmasını ister, onların sadece onun hayalinde değeri vardır; Onların yapılması ona karşı daha şiddetli bir hayal kırıklığı olurdu. Böyle bir istek sonsuz hayat için istektir.Eğer onlar yerine getirilse, insan sonsuza kadar yaşamaktan tamamen usanırdı ve ölümü isterdi.	fulfilment	0	0
I feel listless and have a throbbing headache.	Halsiz hissediyorum ve başım zonkluyor.	listless	0	0
Education in this world disappoints me.	Bu dünyadaki eğitim beni hayal kırıklığına uğratıyor.	disappoints	0	0
She stopped a passer-by.	Yoldan geçen birini durdurdu.	passer-by	0	0
Tom left the room hurriedly.	Tom aceleyle odayı terk etti.	hurriedly	0	0
It has a wingspan of about four inches.	Yaklaşık dört inç kanat genişliğine sahiptir.	wingspan	0	0
Mary's character was a busty amazon.	Mary'nin karakteri büyük memeli bir kadın savaşçıydı.	busty	0	0
Yeast makes beer ferment.	Maya bira fermentasyonu yapar.	ferment	0	0
A sharp tongue is the only edged tool that grows keener with constant use.	Keskin bir dil sürekli kullanımla keskinleşen tek kenarlı bir araçtır.	keener	0	0
Go to work, send your kids to school. Follow fashion, act normal, walk on the pavements, watch TV. Save for your old age. Obey the law. Repeat with me: I am free.	İşe git, çocuklarını okula gönder. Modayı takip et, normal hareket et, kaldırımda yürü, televizyon izle. Yaşlılığın için para biriktir. Kanunlara uy. Benimle birlikte tekrarla: Ben özgürüm.	pavements	0	0
You should avoid stereotypical behavior.	Basmakalıp davranıştan kaçınman gerekir.	stereotypical	0	0
They failed to repulse our attack.	Saldırılarımızı püskürtmeyi başaramadılar.	repulse	0	0
He cut off a branch of the tree with his penknife.	O çakısıyla ağacın bir dalını kesti.	penknife	0	0
Neither a borrower nor a lender be!	Ne borçlu ne de ödünç veren ol!	borrower	0	0
My mother often gives pies to passers-by.	Annem sık sık yoldan geçenlere pastalar verir.	passers-by	0	0
Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostok, Rusya'da bir kenttir.	vladivostok	0	0
When was the last time you ate a persimmon?	En son ne zaman hurma yedin?	persimmon	0	0
How can I find my G-spot?	G noktamı nasıl bulabilirim?	g-spot	0	0
You're the team's best scorer.	Sen takımın en iyi skorerisin.	scorer	0	0
He is rich, what is more, he is well-bred.	O zengin, dahası, o soylu.	well-bred	0	0
Tom took heart and, sure enough, on New Year's Eve he was able to hobble along to a party.	Beklenildiği gibi, Yeni Yıl Arefesinde Tom cesaret buldu ve topallayarak partiye yürüyebildi.	hobble	0	0
It's not safe to swim in reservoirs.	Baraj göllerinde yüzmek güvenli değildir.	reservoirs	0	0
Thorns and thistles shall it bring forth to thee, and thou shalt eat the herbs of the earth. In the sweat of thy face shalt thou eat bread till thou return to the earth out of which thou wast taken: for dust thou art, and into dust thou shalt return.	Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	wast	0	0
Tom is a schemer.	Tom bir entrikacı.	schemer	0	0
Do you serve any sugar-free beverages?	Herhangi bir şekersiz içecek servis ediyor musunuz?	sugar-free	0	0
Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Evimin yakınında pirinç tarlaları bulunduğundan, sık sık yılın bu zamanı boyunca bütün gece gaklayan kurbağaları duyuyorum.	paddies	0	0
Do you need a grater?	Bir rendeye ihtiyacın var mı?	grater	0	0
I don't know about the past, but now we have faxes and emails.	Geçmiş hakkında bir şey bilmiyorum ama artık fakslarımız ve e-postalarımız var.	faxes	0	0
Tom flicked the switch.	Tom anahtarı fırlattı.	flicked	0	0
You've got a one-track mind.	Kafan tek taraflı çalışıyor.	one-track	0	0
I have never been to Nikko.	Nikko'da asla bulunmadım.	nikko	0	0
When two people quarrel, a third rejoices.	İki insan kavga ettiğinde, üçüncüsü sevinir.	rejoices	0	0
This could have unintended consequences.	Bunun umulmadık sonuçları olabilir.	unintended	0	0
Maurice Ravel had a nice bike.	Maurice Ravel'in hoş bir bisikleti vardı.	ravel	0	0
I will miss Moldova.	Moldova'yı özleyeceğim.	moldova	0	0
Sometimes family feuds extend through the generations.	Bazen aile içi anlaşmazlıklar kuşaktan kuşağa geçer.	feuds	0	0
President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	Başkan Barack Obama Orta Doğuda ve başka yerde demokrasileri isteyenler için örnek olarak Polonya'yı övdü.	democracies	0	0
I'd like a piña colada.	Ben bir piña colada istiyorum.	piña	0	0
Most of the people I chat with on WhatsApp are not from Brazil.	Benim WhatsApp'ta sohbet ettiğim insanların çoğu Brezilyalı değildir.	whatsapp	0	0
Tom has slanted eyes.	Tom'un çekik gözleri var.	slanted	0	0
Tom brews his own beer.	Tom kendi birasını mayalar.	brews	0	0
Easy peasy lemon squeezy.	Çocuk oyuncağı.	peasy	0	0
I'll take your ECG.	EKG'ni çekeceğim.	ecg	0	0
I like pastel colors.	Pastel renkleri severim.	pastel	0	0
Who is Schopenhauer?	Schopenhauer kimdir?	schopenhauer	0	0
It is, once again, completely erroneous!	O, bir kez daha, tamamen hatalı.	erroneous	0	0
The capital of Himachal Pradesh, Shimla, is only 115 kilometres away from Chandigarh.	Himachal Pradesh'in başkenti Shimla, Chandigarh'a sadece 115 kilometre uzaklıktadır.	shimla	0	0
You can use a fine-toothed comb to check for nits.	Bit yumurtalarını kontrol etmek için ince dişli bir tarak kullanabilirsiniz.	nits	0	0
I don't think Tom would like it very much if I used his electric beard trimmer without his permission.	İzni olmadan onun elektrikli sakal düzenleyicisini kullanırsam Tom'un bundan çok hoşlanacağını sanmıyorum.	trimmer	0	0
There are no trams in our town.	Kentimizde tramvay bulunmamakta.	trams	0	0
There are 340 species of hummingbirds.	340 tür sinek kuşu vardır.	hummingbirds	0	0
The she-wolf is howling.	Dişi kurt uluyor.	she-wolf	0	0
With all its sham, drudgery and broken dreams; it is still a beautiful world.	Tüm sahte, angarya ve kırık düşlerle; hala güzel bir dünya.	drudgery	0	0
Mary was a quiet and unassuming young lady.	Mary sessiz ve mütevazı bir genç kadındı.	unassuming	0	0
Don't be a wallflower.	Bir şebboy olmayın.	wallflower	0	0
The government rationed meat during the war.	Savaş sırasında hükümet eti karne ile verdi.	rationed	0	0
Bicycles are tools for urban sustainability.	Bisikletler kentsel sürdürülebilirlik için araçlardır.	sustainability	0	0
Tom suffers from sleep apnea.	Tom'un uyku apnesi sorunu var.	apnea	0	0
We welcome submissions.	Önerileri memnuniyetle karşılıyoruz.	submissions	0	0
I scalded myself with boiling water from the kettle.	Su ısıtıcısından kaynar su ile kendimi haşladım.	scalded	0	0
Apples have sold-out!	Elmalar satılarak bitti!	sold-out	0	0
"Premarital sex?" "Yes, Tom. It means sex before marriage."	"Evlilik öncesi seks mi?" "Evet, Tom. Bu evlilik öncesi seks anlamına gelir."	premarital	0	0
There's water in Ashland, too.	Ashland'da da su var.	ashland	0	0
Suzana needs an antidepressant.	Suzana'nın bir antidepresana ihtiyacı var.	antidepressant	0	0
The wicked Haman tried to wipe out all of the Jews in the kingdom of Persia.	Kötü Haman Pers krallığındaki Yahudilerin hepsini silip yok etmeye çalıştı.	haman	0	0
His speech was an unmitigated disaster.	Onun konuşması tam anlamıyla bir felaketti.	unmitigated	0	0
This is my thousandth sentence in Esperanto.	Bu, Esperanto'daki bininci cümlem.	thousandth	0	0
We've remade this video three times.	Bu videoyu üç kez yeniden hazırladık.	remade	0	0
Have you read "Les Liaisons dangereuses"?	"Tehlikeli ilişkiler"'i okudun mu?	liaisons	0	0
One day, Pablo got lost in the Guatemalan jungle.	Bir gün, Pablo, Guatemala cangılında kayboldu.	guatemalan	0	0
Sami is perturbed about that.	Sam o konuda tedirgindir.	perturbed	0	0
This medicine has no harmful side-effects.	Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	side-effects	0	0
They are a peace-loving people.	Onlar barışsever insanlardır.	peace-loving	0	0
Do you use spice or K2?	Bonzai türevi kullanıyor musunuz?	k2	0	0
Roger Miller's father died when he was only one year old and his mother became sick soon after, so he was sent to live with his uncle in Erick, Oklahoma.	Henüz bir yaşındayken Roger Miller'ın babası öldü ve hemen ardından annesi hasta oldu, o bu nedenle Oklahoma'daki amcası Erick'le yaşamaya gönderildi.	erick	0	0
Mary grabbed Tom by the scruff of his neck.	Mary Tom'u ensesinden tuttu.	scruff	0	0
Being a good conversationalist does not just mean being a good speaker of English.	İyi bir hoşsohbet olmak sadece İngilizcede iyi bir konuşmacı olmak anlamına gelmez.	conversationalist	0	0
There are tough penalties for motorists who choose to ignore speed restrictions in school zones.	Okul bölgelerinde hız kısıtlamalarını görmezden gelmeyi seçen sürücüler için sert cezalar var.	motorists	0	0
East Timor is called "Timor Lorosa'e" in Tetum.	Doğu Timor'a Tetum dilinde "Timor Lorosa'e" denir.	timor	0	0
Reading affords us pleasure.	Okuma bize zevk verir.	affords	0	0
The statistical data presented in her paper is of great use for us in estimating the frequency of the movement.	Onun raporunda sunulan istatistiki veriler hareketin sıklığını tahmin etmede bizim için çok faydalı.	estimating	0	0
Sociopaths rarely display remorse or feelings of guilt for their crimes.	Sosyopatlar işledikleri suçlar için nadiren pişmanlık ya da suçluluk hissi duyarlar.	sociopaths	0	0
Everything's hunky-dory.	Her şey birinci sınıf.	hunky-dory	0	0
The British Expeditionary Force was stranded at Dunkirk.	İngiliz Yurtdışı Sefer Kuvveti, Dunkirk'te zor durumda bırakıldı.	expeditionary	0	0
It'll be easy to find a renter for this house.	Bu ev için bir kiracı bulmak kolay olacak.	renter	0	0
Cell phones were not nearly as ubiquitous in the late 2000s.	2000'lerin sonlarında cep telefonları neredeyse her yerde mevcut değildi.	ubiquitous	0	0
Was Nazism peculiar to Germany?	Nazizm Almanya'ya mı özgüydü?	nazism	0	0
Tom convinced her to sign the prenuptial agreement.	Tom evlilik anlaşmasını imzalaması için onu ikna etti.	prenuptial	0	0
The speeding vehicle skidded and crashed head-on into the rear-end of a truck before the driver could say Jack Robinson.	Hız aracı Jack Robinson diyemeden önce kaydı ve bir kamyonun arkasına direkt çarptı.	skidded	0	0
Fresh produce is sold at an open-air market.	Açık hava marketinde taze ürün satılmaktadır.	open-air	0	0
Fadil began to dismember Layla's body.	Fadıl, Leyla'nın cesedini parçalamaya başladı.	dismember	0	0
Valentina Tereshkova piloted Vostok 6 and became the first woman in space.	Valentina Tereshkova, Vostok 6'ya pilotluk yaptı ve uzayda ilk kadın oldu.	piloted	0	0
The homemaker vacuumed the carpet.	Ev hanımı, halıyı elektrik süpürgesiyle temizledi.	vacuumed	0	0
Everything he sees arouses his curiosity.	Gördüğü her şey onun merakını uyandırıyor.	arouses	0	0
A horseshoe and a four-leaf clover bring good luck.	At nalı ve dört yapraklı yonca iyi şans getirir.	four-leaf	0	0
Are you ready for Y2K?	2000 yılı için hazır mısın?	y2k	0	0
Where did you breast-feed them?	Onları nerede emzirdin?	breast-feed	0	0
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	Yeni bir bloğa başladım. Başlangıçta çok sayıda blog yapan ve sonra blog yapmaktan vazgeçen insanlardan biri olmamak için elimden geleni yapacağım.	blogging	0	0
Hello, I'm Huan.	Merhaba, ben Huan.	huan	0	0
The ground is spongy.	Toprak yumuşaktı.	spongy	0	0
I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	Ben parasetamolu etkisiz bir ilaç olarak görüyorum.	paracetamol	0	0
Tom is a well-rounded person.	Tom çok yönlü bir kişi.	well-rounded	0	0
Tom is slated to return in October.	Tom ekimde dönecek.	slated	0	0
We are hardwired to do it.	Bunu yapmaya proglamlanmış durumdayız.	hardwired	0	0
Did you buy a round-trip ticket?	Bileti gidiş-dönüş mü aldın?	round-trip	0	0
The weather is more changeable in mountain regions than in any other district.	Hava, dağlık bölgelerde diğer bölgelerden daha değişkendir.	changeable	0	0
She applied for a job as a saleswoman.	Bir satış elemanı olarak bir iş başvurusu yaptı.	saleswoman	0	0
In contrast to DNA, which only occurs in the nucleus, RNA is also found in the cytoplasm.	Sadece çekirdekte olan DNA'nın aksine, RNA da sitoplazmada bulunur.	rna	0	0
The farmer should use a new fertiliser.	Çiftçi yeni bir gübre kullanmalı.	fertiliser	0	0
Isamu Kobayashi received the patronage of Rohan Koda.	Isamu Kobayashi, Rohan Koda'yı himayesine aldı.	isamu	0	0
Tom doesn't like to be contradicted.	Tom kendisine karşı gelinmesinden hoşlanmaz.	contradicted	0	0
Tom is in a maximum-security prison.	Tom çok güvenlikli bir cezaevinde.	maximum-security	0	0
Relief has been sent to the flood sufferers.	Sellerden etkilenenlere yardım gönderildi.	sufferers	0	0
In some cases, mastectomy is prophylactic surgery - a preventive measure taken by those considered to be at high risk of breast cancer.	Bazı durumlarda, meme ameliyatı koruyucu bir ameliyattır- meme kanseri riski yüksek olduğu düşünülenler tarafından alınan bir önlem.	mastectomy	0	0
Ladies and gentlemen, we are now ready to begin the voir dire.	Bayanlar ve baylar, şimdi sorgulamaya başlamaya hazırız.	voir	0	0
My name is Yousef but some foreigners call me Joseph.	Benim adım Yousef ama bazı yabancılar bana Joseph diyor.	yousef	0	0
Tom took copious notes.	Tom bol not aldı.	copious	0	0
Some gazelles live in the mountains.	Bazı ceylanlar dağda yaşar.	gazelles	0	0
Five men were injured by ricocheting bullets.	Beş kişi seken kurşunlar yoluyla yaralandı.	ricocheting	0	0
The Hittites are one of the civilizations of the ancient era that lived in Anatolia.	Etiler, Anadolu'da yaşamış antik dönem medeniyetlerinden biridir.	anatolia	0	0
There are a lot of dandelions in the lawn.	Çimde bir sürü karahindibalar var.	dandelions	0	0
A very elderly couple is having an elegant dinner to celebrate their 75th wedding anniversary.	Çok yaşlı bir çift 75.evlilik yıldönümünü kutlamak için şık bir akşam yemeğine çıkıyor.	75th	0	0
I enjoy building snowmen and playing in the snow. I'll have to wait until it snows here.	Ben kardan adam yapmaktan ve karda oynamaktan hoşlanırım. Burada kar yağana kadar beklemek zorunda kalacağım.	snowmen	0	0
The avalanche was set off by skiers.	Çığı kayakçılar tetikledi.	skiers	0	0
Has Lata come?	Lata geldi mi?	lata	0	0
Hundreds of years ago, married Japanese women would blacken their teeth to beautify themselves.	Yüzyıllar önce evli Japon kadınlar kendilerini güzelleştirmek için dişlerini karartırlardı.	blacken	0	0
Shivaji Maharaj was the founder of the Maratha Empire.	Shivaji Maharaj, Maratha İmparatorluğu'nun kurucusuydu.	maharaj	0	0
Which is creepier, a talking teddy bear or a talking doll?	Hangisi daha ürpetici, konuşan bir oyuncak ayı mı yoksa konuşan bir oyuncak bebek mi?	creepier	0	0
Out of all the attributes of the gods, the one I find most pitiable is their inability to commit suicide.	Tanrıların tüm niteliklerinden acınacak bulduğum, onların intihar etme yeteneksizlikleridir.	pitiable	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Tenis tarihinde taraflardan birinin diğerine en ezici üstünlük kurduğu Grand Slam finali, Batı Almanyalı Steffi Graf'ın Sovyet Nataşa Zvereva'yı iki seti de 6-0 kazanarak çok rahat yendiği 1988 Fransa Açık Finali'ydi. Maçın tamamı yalnızca 34 dakika sürmüştü.	steffi	0	0
Puritans were very important.	Püritenler çok önemliydiler.	puritans	0	0
The eggs I ate this morning both had two yolks.	Bu sabah yediğim yumurtaların her ikisinin de iki sarısı vardı.	yolks	0	0
A considerable amount of money was appropriated for the national defense.	Önemli miktarda para ulusal savunma için tahsis edilmiştir.	appropriated	0	0
She's a living encyclopaedia.	O yaşayan bir ansiklopedi.	encyclopaedia	0	0
My DVD collection is absolutely miniscule.	Benim DVD koleksiyonum kesinlikle küçük.	miniscule	0	0
Tom hollered at Mary.	Tom, Mary'ye bağırdı.	hollered	0	0
This building is not structurally sound.	Bu bina yapısal olarak sağlam değil.	structurally	0	0
Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	Hindistan'daki Maharaştra eyaletinin başkenti Mumbay'dır.	maharashtra	0	0
Over 68 percent of Earth's freshwater is locked up in ice and glaciers; and another 30 percent is in groundwater.	Dünyanın tatlı suyunun %68'inden fazlası buzda ya da buzullarda kilitlidir; ve diğer %30'u yeraltı suyudur.	groundwater	0	0
"Gang Wives" is a Yakuza movie released in 1986 by Toei Distribution Network.	"Gang Wives" 1986'da Toei Distribution Network tarafından gösterime koyulmuş bir Yakuza filmidir.	toei	0	0
I want a waterbed.	Ben bir su yatağı istiyorum.	waterbed	0	0
Confrontations with tradesmen cause stressful situations.	Esnafla karşı karşıya gelmek stresli durumlara neden olur.	tradesmen	0	0
Dan's letter was postmarked London.	Dan'in mektubu Londra'dan damgalanmıştı.	postmarked	0	0
Bigots work against democracy.	Yobazlar demokrasiye karşı çalışır.	bigots	0	0
Such an idea is abhorrent to her.	Böyle bir fikir onun için iğrenç.	abhorrent	0	0
Mary can't stand it when Tom hovers around her while she's cooking.	Meryem, yemek yaparken Tom'un etrafında dönüp durmasına tahammül edemiyor.	hovers	0	0
Have you ever been fingerprinted?	Hiç parmak izin alındı mı?	fingerprinted	0	0
Tom has a Blu-ray player.	Tom'un bir Blu-ray oynatıcısı var.	blu-ray	0	0
She has a very enviable position.	O çok kıskanılacak bir konuma sahiptir.	enviable	0	0
Test examining is a very restrictive practice.	Test incelemesi çok kısıtlayıcı bir uygulamadır.	restrictive	0	0
The cold winds froze my skin and hollowed out my soul.	Soğuk rüzgarlar cildimi dondurdu ve ruhumu oydu.	hollowed	0	0
High tax and poor sales bankrupted the company.	Yüksek vergi ve kötü satış şirketi iflas ettirdi.	bankrupted	0	0
You will have unrestricted access to this area.	Bu alana sınırsız erişime sahip olacaksın.	unrestricted	0	0
Breakfast is a smorgasbord.	Sabah kahvaltısı iskandinav usulü açık büfedir.	smorgasbord	0	0
Maria's eyes lightened with pleasure.	Mary'nin gözleri sevinçle parlıyordu.	lightened	0	0
These are unisex pyjamas.	Bu pijama uniseks.	unisex	0	0
Plutonium-244 has a half-life of 80 million years.	Plütonyum-244 80 milyon yıllık bir yarılanma ömrüne sahiptir.	half-life	0	0
Jorge Luis Borges spoke English and Spanish since one of his grandmothers was an Englishwoman.	Jorge Luis Borges, büyükannelerinden biri İngiliz olduğu için İngilizce ve İspanyolca konuştu.	borges	0	0
The balloon deflated quickly.	Balon çabucak söndü.	deflated	0	0
The treaty bans the use of chemical weapons.	Antlaşma, kimyasal silah kullanımını yasaklar.	bans	0	0
There is a disproportionate number of girls in the class.	Sınıfta orantısız sayıda kız var.	disproportionate	0	0
What is an ionic bond?	İyon bağı nedir?	ionic	0	0
Ahmedabad is the largest city in Gujarat.	Ahmedabad, Gucerat'ın en büyük kentidir.	gujarat	0	0
Tom looked at the speedometer.	Tom hız göstergesine baktı.	speedometer	0	0
It is cheaper than chemical fertilizers.	O kimyasal gübrelerden daha ucuzdur.	fertilizers	0	0
Tom made a botch of things.	Tom aptalca bir hata yaptı.	botch	0	0
Tom secretly attempted to frustrate Mary's plans.	Tom gizlice Mary'nin planlarını boşa çıkarma girişiminde bulundu.	frustrate	0	0
Floods, violent wind storms, droughts, killing frosts, and the problems of air pollution have all, on occasion, influenced modern society.	Seller, şiddetli rüzgar fırtınaları, kuraklıklar, öldürücü donlar ve hava kirliliği sorunları hepsi,ara sıra, modern toplumu etkilenmiştir.	droughts	0	0
Completely different from Tom was his boyfriend John, who was amicable and philanthropic.	Tom erkek arkadaşı John'dan tamamen farklıydı, o dostane ve hayırseverdi.	philanthropic	0	0
Tom is just being snobbish.	Tom sadece züppe davranıyor.	snobbish	0	0
His stupidity is abysmal.	Onun aptallığı dipsiz.	abysmal	0	0
Antigua and Barbuda is an independent country.	Antigua ve Barbuda bağımsız bir ülkedir.	antigua	0	0
Mennad was afraid of being ousted.	Mennad atılmaktan korkuyordu.	ousted	0	0
There are no white-winged Diuca finches in the Arctic.	Kuzey Kutbu'nda buzulkuşları yoktur.	finches	0	0
There are few bookstores in this area.	Bu bölgede çok az kitapçı var.	bookstores	0	0
Allocate a room for research purposes.	Araştırma amaçları için bir oda ayırın.	allocate	0	0
El Niño will continue.	El Ninyo devam edecek.	niño	0	0
Whether it be in Europeanized Turkey, liberal Bahrain, the federalist United Arab Emirates, absolutist Qatar, historical Jordan, oil-dependent Oman, in all of these places the belief prevails that only opening up to the world can transform them into better nations.	İster Avrupalılaşmış Türkiye'de, ister liberal Bahreyn'de, federalist Birleşik Arap Emirlikleri'nde, mutlakiyetçi Katar'da, tarihi Ürdün'de, petrole bağımlı Umman'da olsun, tüm bu yerlerde, yalnızca dünyaya açılmanın onları daha iyi uluslara dönüştürebileceği inancı hakimdir.	bahrain	0	0
Tom smiled triumphantly.	Tom muzaffer bir şekilde gülümsedi.	triumphantly	0	0
My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	Oda arkadaşım yirmi yaşında ve ben bir hafta öncesine kadar bir klitorisin ne olduğunu bilmiyordum. O, onun bilgi eksikliğinin onun bir gey olmasından dolayı aşikar olduğunu düşünüyor, fakat bana sökmez. Sanırım bu burada halk eğitim sisteminin ne kadar boktan olduğunu göstermeye yeter.	self-explanatory	0	0
My foolishness not only causes me regret but also shames me.	Benim aptallığım sadece pişman olmama neden olmuyor fakat aynı zamanda beni utandırıyor.	shames	0	0
He's a homophobe.	O bir eşcinsel düşmanı.	homophobe	0	0
Women wore corsets during the Victorian era.	Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	corsets	0	0
I did it for my sainted mother who is in heaven.	Bunu şu an cennette olan melek ruhlu annem için yaptım.	sainted	0	0
Mary is vivacious.	Mary neşeli.	vivacious	0	0
There are interesting examples in the Hopi language concerning onomatopoetic expressions.	Hopi dilinde onomatopoetic ifadelerle ilgili ilginç örnekler vardır.	hopi	0	0
I dirtied one.	Ben bir tane kirlettim.	dirtied	0	0
The cicada has represented insouciance since antiquity.	Ağustosböceği antik çağlardan beri ilgisizliği temsil etmiştir.	cicada	0	0
She would not deign to consider such an offer.	Öyle bir teklifi düşünmeye tenezzül etmedi.	deign	0	0
You must expose the impostors.	Sen sahtekarları ortaya çıkarmalısın.	impostors	0	0
We have a half-dozen eggs.	Yarım düzine yumurtamız var.	half-dozen	0	0
The Maruyama river flows through Kinosaki.	Maruyama nehri Kinosaki'nin içinden akar.	maruyama	0	0
I was brokenhearted.	Kalbim kırıktı.	brokenhearted	0	0
He erred on the side of severity.	O, ciddiyet tarafında yayıldı.	erred	0	0
He clutched her arm firmly.	O kolunu sıkıca kavradı.	clutched	0	0
I felt fine this morning until I noticed what they'd done to me. I'm feeling so aggrieved.	Bu sabah onların benim için yaptığını fark edinceye kadar iyiydim. Çok mağdur hissediyorum.	aggrieved	0	0
My blood is no redder than yours.	Benim kanım seninkinden daha kırmızı değil.	redder	0	0
Tom finally mustered up the courage to ask Mary out.	Tom sonunda Mary'ye çıkma teklif etmek için cesaretini topladı.	mustered	0	0
Mary undid her hair and opened one of the buttons of her blouse.	Mary saçını açtı ve bluzünün düğmelerinden birini açtı.	undid	0	0
Sami asked Layla a perplexing question.	Sami, Leyla'ya kafa karıştırıcı bir soru sordu.	perplexing	0	0
Tom tried not to snicker.	Tom kıs kıs gülmemek için kendini tutmaya çalıştı.	snicker	0	0
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	Sırası gelmişken, bu odada klimaya benzer bir şey yok. Onun sahip olduğu tek şey elle tutulan kağıt yelpaze.	hand-held	0	0
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	Hiç çikolata kaplı patlamış mısır yedin mi?	chocolate-covered	0	0
Trigonometry studies relationships involving lengths and angles of triangles.	Trigonometri üçgenlerin uzunluklarını ve açılarını içeren ilişkileri çalışmaktadır.	trigonometry	0	0
"What time is it now?" "Half two". "Deary me! I had wanted to get to bed a bit earlier this evening!"	"Şimdi saat kaç?" - "İki buçuk". - "Aman tanrım! Ben bu akşam biraz daha erken yatmak istemiştim!"	deary	0	0
I'm a gynaecologist.	Ben bir jinekoloğum.	gynaecologist	0	0
Sami hoped to outshine his siblings by doing well at school.	Sami okulda başarılı olarak kardeşlerini gölgede bırakmayı arzu ediyordu.	outshine	0	0
Chaim was an eye doctor in World War II.	Chaim, II. Dünya Savaşı'nda bir göz doktoruydu.	chaim	0	0
In Colombia, the population is classified into social strata ranging from one to six, one being the poorest and six being the richest.	Kolombiya'da nüfus birden altıya kadar değişen sosyal katmanlara göre sınıflandırılır. Bir en fakir olma ve altı en zengin olma.	strata	0	0
This is a plan of my own devising.	Bu benim kendi oluşturduğum bir plandır.	devising	0	0
Save your long-winded explanations for someone else.	Kabak tadı veren açıklamalarını başka biri için sakla.	long-winded	0	0
One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	Bir şey daha var. Eğer Mayu üzerinde bir şey denersen belini kırarım.	mayu	0	0
Once the Sun is totally eclipsed, the Sun's corona can be seen shining in all directions around the Moon. This is a spectacular sight because the only time the Sun's corona can be seen is during a total solar eclipse.	Güneş tutulur tutulmaz, Güneşin iç içe mineraller halkasının ayın etrafında bütün yönlere parladığı görülebilir. Güneşin koronasının görülebileceği tek zaman toplam güneş tutulması sırasında olduğu için bu muhteşem bir manzaradır.	eclipsed	0	0
Lukas told Walid that his wife was probably safe.	Lukas, Velid'e karısının muhtemelen güvende olduğunu söyledi.	walid	0	0
Eisenhower had campaigned to end the war.	Eisenhower, savaşı sona erdirmek için mücadele etti.	campaigned	0	0
His answers were caustic.	Onun cevapları sertti.	caustic	0	0
How many GBs of RAM does this motherboard support?	Bu anakart maksimum kaç GB ram destekliyor?	gbs	0	0
Many animals and trees of the Amazonian forest have Tupi names.	Amazon ormanındaki birçok hayvan ve ağaç Tupi adına sahiptir.	amazonian	0	0
Tom works methodically.	Tom düzenli olarak çalışır.	methodically	0	0
The railroad workers are going on walkout tomorrow.	Demiryolu işçileri yarın greve gidiyorlar.	walkout	0	0
We came fearfully close to the Sun's orbit because we launched from the wrong side of Mercury.	Merkür'ün yanlış tarafından fırlattığımız için korku içinde güneşin yörüngesine yaklaştık.	fearfully	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Günaha karşı birkaç iyi koruma vardır ama en emini korkaklıktır.	surest	0	0
We're being attacked by mosquitos.	Biz sivrisinekler tarafından saldırıya uğruyoruz.	mosquitos	0	0
On a scale of 1 to 10, please rate your proficiency in the following languages.	10 a 1 ölçeğinde, lütfen aşağıdaki dillerdeki yeterliliğini sınıflandır.	proficiency	0	0
I'd like to do a neurological work-up.	Nörolojik bir tetkik yapmak istiyorum.	work-up	0	0
A dead deer being pecked by vultures, remains partly eaten by other animals, that sort of rotten meat is called 'carrion'.	Akbabalar tarafından gagalanan ölü bir geyik, diğer hayvanlar tarafından kısmen yenilmiş kalır, o tür çürümüş ete leş denir.	pecked	0	0
The darkness around us was pitch-black.	Çevremizdeki karanlık simsiyahtı.	pitch-black	0	0
The higher we climbed, the steeper became the mountain.	Ne kadar yükseğe tırmanırsak dağlar o kadar dik olur.	steeper	0	0
Tom was accused of hoarding toilet paper and price gouging.	Tom tuvalet kâğıdı stoklayıp fahiş fiyattan satmakla suçlandı.	gouging	0	0
Cystic fibrosis is a genetic disease.	Kistik fibrozis, kalıtsal bir hastalıktır.	cystic	0	0
She touched me lightly on the nape of the neck with the tips of her fingers and it made me shudder.	O bana parmak uçları ile ensemin üzerine hafifçe dokundu ve bu beni ürpertti.	nape	0	0
The torrential rain did quite a bit of damage.	Şiddetli yağmur bir hayli zarara yol açtı.	torrential	0	0
Watch out for landmines.	Kara mayınlarına dikkat et.	landmines	0	0
It's the most surefire way to solve the problem.	Problemi çözmenin en kesin yolu bu.	surefire	0	0
We all want to play Jenga.	Hepimiz Jenga kulesini oynamak istiyoruz.	jenga	0	0
Mary's favourite china pattern is no longer being marketed. She has started looking in second-hand stores to find individual plates and cups to complete her set.	Sevdiğim kişinin birlikte olduğu biri varmış.	marketed	0	0
His first military experiences took place in the war between the British colonial empire and the Boers, who sought independence.	Onun İlk askeri deneyimleri İngiliz sömürge imparatorluğu ve bağımsızlık arayan Boerler arasındaki savaşta yer aldı.	boers	0	0
Cut the cloth diagonally.	Kumaşı çaprazlama kes.	diagonally	0	0
Do you offer any all-day tours?	Günlük turlar önerir misiniz?	all-day	0	0
The government decided to impose a special tax on very high incomes.	Hükümet, çok yüksek gelirlere özel bir vergi uygulamaya karar verdi.	incomes	0	0
The footnotes are marked with an asterisk.	Dipnotlar yıldız işareti ile işaretlenmiştir.	asterisk	0	0
He was advanced to a managerial post.	O, idari bir göreve yükseltildi.	managerial	0	0
This is sooo scary!!!	Bu çok korkutucu!!!	sooo	0	0
This is an oxymoron.	Bu bir oksimorondur.	oxymoron	0	0
This is my brainchild.	Bu benim buluşum.	brainchild	0	0
I don't watch sitcoms anymore.	Artık komedi izlemek istemiyorum.	sitcoms	0	0
Do you think there are any Earth-like planets?	Dünya benzeri gezegenler olduğunu düşünüyor musun?	earth-like	0	0
Colm is the guy who I thought saw me.	Colm beni gördüğünü düşündüğüm adamdır.	colm	0	0
I have a full-length mirror in my bedroom.	Yatak odamda bir boy aynası var.	full-length	0	0
My preferences are very dissimilar to yours.	Tercihlerim sizinkine pek benzemiyor.	dissimilar	0	0
What matters is the way the public perceives you.	Önemli olan, kamuoyunun sizi nasıl algıladığıdır.	perceives	0	0
Tom is an agnostic.	Tom bir bilinemezci.	agnostic	0	0
Some indigenous tribes in Brazil are threatened by loggers.	Brezilya'daki bazı yerli kabileler keresteciler tarafından tehdit edilmektedir.	loggers	0	0
"It's cold! I hate it!" Yoshiki complains with teary face.	"Hava soğuk! Bundan nefret ediyorum!" Yoshiki yaşlı yüzüyle şikayet ediyor.	teary	0	0
Some humans believe that there exists a god who is omniscient, omnipotent and omnipresent.	Bazı insanlar; her şeyi bilen, her şeye gücü yeten ve her yerde olan bir tanrının var olduğuna inanıyorlar.	omniscient	0	0
This aircraft is capable to dogfight and bomb at the same time.	Bu uçak it dalaşı yaparken, bombalama yapabilme kabiliyetine sahip.	dogfight	0	0
Tom's income totals thirty thousand dollars a year.	Tom'un geliri yıllık otuz bin doları buluyor.	totals	0	0
According to Leucippus and Democritus, the atom was indivisible. Today we know that is not true.	Leukippos ve Demokritos'a göre, atom bölünmezdir. Bugün bunun doğru olmadığını biliyoruz.	indivisible	0	0
Shona has wavy hair.	Shona'nın dalgalı saçı var.	shona	0	0
An investors' group is attempting a leveraged buy-out of the firm.	Bir yatırımcı grup firmanın kaldıraçlı satın alımını deniyor.	leveraged	0	0
You are pedantic.	Bilgiçlik taslıyorsun.	pedantic	0	0
Sami and Layla never interacted on Facebook.	Sami ve Leyla, Facebook'ta hiç etkileşim kurmadılar.	interacted	0	0
St Paul's Cathedral is one of the most famous and most recognisable sights in London.	St Paul Katedrali Londra'nın en ünlü ve en çok tanınmış yerlerinden biridir.	recognisable	0	0
Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	Tasmanya 40 derece güney enlemi üzerindedir.	tasmania	0	0
The police began a crackdown on illegal parking.	Polis yasadışı parkta sıkı önleme başladı.	crackdown	0	0
The shortage of engineers is the greatest bottleneck to the development of our company.	Mühendis sıkıntısı şirketimizin gelişimine büyük dar boğaz.	bottleneck	0	0
The amoeba is a protozoan.	Amip bir protozoadır.	amoeba	0	0
Raskolnikov is the protagonist of the book "Crime and Punishment", written by Dostoevsky.	Raskolnikov, Dostoyevski tarafından yazılan Suç ve Ceza isimli kitabının baş kahramanıdır.	dostoevsky	0	0
The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	"Resim Düzeni" çerçevesi resim kutusundaki resmi göstermek için farklı seçenekler sunar. Buradan seçebileceğiniz dört düzen vardır. Ortala ile resminiz resim kutusuna ortalanacaktır. Otomatik boyutlandır ile resminiz otomatik boyutlandırılacaktır. Uzat ile, resminiz resim kutusunun boyutuna göre büyütülecektir ve Otomatik zum ile ise resminiz resim kutusuna yakınlaştırılacaktır.	layouts	0	0
Can you dance the two-step?	İki-adım dansını yapabilir misin?	two-step	0	0
Tom has varicose veins.	Tom'un varisli damarları var.	varicose	0	0
We are the great communicators.	Biz büyük iletişimcileriz.	communicators	0	0
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Tom bir maske ve bir şnorkel aldı böylece o arkadaşlarıyla birlikte şnorkelle yüzmeye gidebildi.	snorkeling	0	0
Your head is starting to droop.	Başın öne eğilmeye başlıyor.	droop	0	0
She imposes on her friends too often.	Çok sık arkadaşlarının zaafından yararlanıyor.	imposes	0	0
Let's wait until the crowd thins out.	Kalabalık azalana kadar bekleyelim.	thins	0	0
Sami retaliated.	Sami misilleme yaptı.	retaliated	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Sekizgen'in iç açılarının toplamı 1080°'dir.	octagon	0	0
Tom wrung out the towel and hung it up to dry.	Tom havluyu sıktı ve kurutmak için onu astı.	wrung	0	0
She is prudish.	O aşırı dürüst geçinen biridir.	prudish	0	0
He is an authority on the humanities.	Beşeri bilimlerde bir otoritedir.	humanities	0	0
She found her sister sprawled unconscious on the sidewalk.	O, kız kardeşini kaldırımda bilinçsizce yatarken buldu.	sprawled	0	0
Naoto takes after his father in appearance.	Naoto görünüş olarak babasına benziyor.	naoto	0	0
Do you offer any half-day tours?	Yarım günlük turlarınız var mı?	half-day	0	0
I ate a chicken panini.	Bir tavuklu sandviç yedim.	panini	0	0
Tom balled his hands into fists.	Tom ellerini yumruk yaptı.	balled	0	0
Laptops with the 11th generation Intel processors have begun to appear in the market.	11. nesil Intel işlemcili laptoplar piyasada yerini almaya başladı.	processors	0	0
I am commuting to university.	Üniversiteye gidip geliyorum.	commuting	0	0
From my experience, love is like chestnut honey. It's sweet but leaves a bitter aftertaste.	Benim deneyimlerimden, aşk kestane balı gibidir. O tatlıdır ama acı bir tat bırakır.	aftertaste	0	0
Absence makes the heart grow fonder.	Ayrılık kalbi sevgiyle doldurur.	fonder	0	0
I halved the money with my pal.	Parayı arkadaşımla yarı yarıya paylaştım.	halved	0	0
I was dumbfounded.	Şaşkınlıktan dilim tutulmuştu.	dumbfounded	0	0
Most toothpastes contain fluoride.	Diş macunlarının çoğu florür içerir.	fluoride	0	0
In winter, I always go to bed wearing woolen socks.	Kışın, her zaman yün çoraplar giyerek yatarım.	woolen	0	0
The President needs to sign a law regulating public spending.	Başkanın kamu harcamalarını düzenleyen bir yasayı imzalanması gerekiyor.	regulating	0	0
I'm waiting for Godot.	Godot'yu bekliyorum.	godot	0	0
That would be counterproductive.	O tamamen ters etkili olurdu.	counterproductive	0	0
Shylock is greedy, and what is worse, very stingy.	Shylock açgözlü, üstüne üstlük çok da pintidir.	shylock	0	0
Tom attends maths enrichment classes after school.	Tom, okuldan sonra matematik ek dersine katılır.	enrichment	0	0
Baklava are sweet pastries made from layers of filo dough filled with chopped nuts.	Baklava kıyılmış fındık ile dolu filo hamur katmanları yapılan tatlı hamurdur.	baklava	0	0
They sheared the sheep.	Onlar koyunları kırptı.	sheared	0	0
There is a high chance of precipitation.	Yüksek yağış olasılığı var.	precipitation	0	0
Why are you so hard-headed?	Neden o kadar dik kafalısın ?	hard-headed	0	0
Let's see how the candidate's bigoted opinions will affect the outcome of the election.	Adayın bağnaz fikirlerinin seçim sonucunu nasıl etkileyeceğini görelim.	bigoted	0	0
Tom is a nutritionist.	Tom bir beslenme uzmanıdır.	nutritionist	0	0
Bela Lugosi is dead.	Bela Lugosi öldü.	lugosi	0	0
The government cannot avoid the issue of homelessness any longer.	Hükümet artık evsizlik meselesinden kaçınamaz.	homelessness	0	0
Tom thought his violin was a Stradivarius because the name Stradivarius was on the label inside his violin.	Tom kemanının bir Stradivarius olduğunu düşündü çünkü Stradivarius adı kemanının içindeki etiketteydi.	stradivarius	0	0
The orchardist grafted an apple bud onto the rootstock.	Meyve bahçesi uzmanı bir elma tomurcuğunu kök gövde üzerine aşıladı.	grafted	0	0
You can play all triple-A games flawlessly at ultra high settings for several years with this computer.	Bu bilgisayarla bütün büyük bütçeli oyunları en üst ayarlarda kasma donma olmadan üç beş sene oynayabilirsin.	triple-a	0	0
Tom sat alone at the table with a half-empty bottle of wine.	Tom yarısı boş bir şarap şişesiyle masada tek başına oturdu.	half-empty	0	0
A sharp tongue is the only edged tool that grows keener with constant use.	Keskin bir dil sürekli kullanımla keskinleşen tek kenarlı bir araçtır.	edged	0	0
We are level-headed.	Biz sağ duyuluyuz.	level-headed	0	0
Chechens have inclinations towards independence.	Çeçenlerin bağımsızlığa doğru eğilimleri var.	chechens	0	0
Inshallah, soon we'll be home.	İnşallah yakında evde oluruz.	inshallah	0	0
Some electricians learn their trade within an apprenticeship system instead of going to college.	Bazı elektrikçiler üniversiteye gitme yerine çıraklık sistemi içinde mesleklerini öğrenirler.	electricians	0	0
Cigarette smoke fouls the air in a room.	Sigara dumanı odadaki havayı kirletir.	fouls	0	0
He cautioned me against being careless of my health.	O beni benim sağlığıma karşı dikkatsiz olmama karşı uyarıda bulundu.	cautioned	0	0
Tom is a religious zealot.	Tom bir din adamıdır.	zealot	0	0
Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	Bugün 4 Haziran. Çin hükümetinin Tiananmen alanında barışsever bir gösteride yüzlerce insanı öldürdüğü bir gün.	tiananmen	0	0
Sami went to Juma prayer.	Sami cuma namazına gitti.	juma	0	0
During the feast of Hanukkah it is customary to play with a four sided dreidel.	Hanuka bayramı sırasında dört taraflı dönen top ile oynamak gelenekseldir.	dreidel	0	0
He likes to play kickball.	O, kickball oynamayı sever.	kickball	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	filipinos	0	0
A fact-finding committee was set up to determine the cause of the incident.	Olayın nedenini belirlemek için bir gerçeği bulma komitesi kuruldu.	fact-finding	0	0
The Loyalists fled to Canada.	Kralcılar Kanada'ya kaçtı.	loyalists	0	0
Argentina's Lionel Messi was kicked by a Rosario Central fan.	Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	messi	0	0
He was living rent-free in a small house not too far from us.	Bize çok uzak olmayan küçük bir evde kira ödemeden oturuyordu.	rent-free	0	0
He is recharging after a long day.	Uzun bir günden sonra yeniden şarj oluyor.	recharging	0	0
There must be adaptations in the translations.	Çevirilerde uyarlamalar olmalıdır.	adaptations	0	0
He's aggressively anti-American.	O, saldırgan bir biçimde anti-Amerikan'dır.	anti-american	0	0
Tom is a zookeeper.	Tom bir hayvanat bahçesi görevlisidir.	zookeeper	0	0
Canasta is my favorite card game.	Kanasta benim en sevdiğim kart oyunu.	canasta	0	0
They ganged up on him.	Onlar ona karşı cephe oluşturdular.	ganged	0	0
Yanni was the only patient there.	Oradaki tek hasta Yanni'ydi.	yanni	0	0
The car veered out of control and ploughed into a group of people at a bus stop.	Araba kontrolden çıktı ve otobüs durağındaki bir grup insanın içine daldı.	veered	0	0
Music brightens our lives.	Müzik hayatımızı aydınlatır.	brightens	0	0
Tom dimmed the lights.	Tom ışıkları kararttı.	dimmed	0	0
We read the world wrong and say that it deceives us.	Biz dünyayı yanlış okuyoruz ve bunun bizi aldattığını söylüyoruz.	deceives	0	0
In some countries, even criticising the head of state can land you in jail.	Bazı ülkelerde devlet başkanını eleştirmek bile sizi hapse attırabilir.	criticising	0	0
I lost everything I had so painstakingly collected over the years.	Yıllarca çok titizlikle topladığım her şeyi kaybettim.	painstakingly	0	0
It's an idiom. You don't have to understand its literal meaning.	O bir deyimdir. Onun gerçek anlamını anlamak zorunda değilsin.	idiom	0	0
No one shall be arbitrarily deprived of his property.	Hiç kimse keyfi olarak mal ve mülkünden mahrum edilemez.	arbitrarily	0	0
His body ached.	Onun vücudu ağrıyordu.	ached	0	0
We bedded down at the roadside park for the night.	Gece için yol kenarı parkta yatacak bir yer bulduk.	bedded	0	0
The dog is well mannered.	Köpek iyi huylu.	mannered	0	0
Itzhak Rabin was the Nobel Peace Prize laureate for the year 1994.	İzak Rabin 1994 yılı Nobel Barış Ödülü sahibiydi.	laureate	0	0
In Kabuki, not only talent, but also heredity counts.	Kabukide sadece yetenek değil aynı zamanda kalıtım da önemlidir.	heredity	0	0
Tom said that he thought I seemed unconcerned.	Tom kaygısız göründüğümü düşündüğünü söyledi.	unconcerned	0	0
They buy these goods cheaply overseas and then mark them up to resell at home.	Bu malları yurt dışından ucuza alıyorlar ve daha sonra yurtta satmak için zam yapıyorlar.	resell	0	0
She dangled her feet in the water.	Ayaklarını suya sarkıttı.	dangled	0	0
I rub the soles of my feet with pumice in order to smooth them.	Ayaklarımın arkasını yumuşatmak için ponza taşı ile ovarım.	pumice	0	0
The life preserver must be made of high quality materials.	Cankurtaran yüksek kaliteli malzemelerden yapılmış olmalıdır.	preserver	0	0
Mary sometimes sits still for hours and gazes at the sea.	Mary bazen saatlerce hareketsiz oturur ve denize bakar.	gazes	0	0
This is a low-budget movie.	Bu düşük bütçeli bir film.	low-budget	0	0
I was simply entranced by the beauty of her face.	Ben sadece onun yüzünün güzelliği tarafından büyülendim.	entranced	0	0
Tom hitchhiked across the country.	Tom ülke genelinde otostop yaptı.	hitchhiked	0	0
A beekeeper is a person that works with bees.	Bir arıcı arılarla çalışan bir kişidir.	beekeeper	0	0
It is certain that one important criterion for employment is having 'leadership'.	Liderliğe sahip olmanın, istihdam için önemli bir kriter olduğu kesindir.	criterion	0	0
Tom absconded with millions of dollars from his company and is living a life of luxury on an island in the Mediterranean.	Tom şirketten milyonlarca dolar ile kaçtı ve Akdeniz'de bir adada lüks bir hayat yaşıyor.	absconded	0	0
The clitoris is really a small undeveloped penis.	Klitoris aslında gelişmemiş küçük bir penistir.	undeveloped	0	0
My mother is from Benin. She is Beninese.	Annem Benin'den. O, Beninli.	benin	0	0
In the same way as Hegel, Panovsky's notion of the dialectic makes history follow a predetermined course.	Hegel'le aynı şekilde, Panovsky'nin diyalektik kavramı tarihe önceden belirlenmiş bir rotayı izlettirir.	hegel	0	0
The Maccabee king Alexander Jannaeus reportedly crucified 800 Pharisees.	Makkabi Kralı Alexander Jannaeus'un 800 Ferisiyi çarmıha gerdiği bildirildi.	pharisees	0	0
She needed 10.5 liters of nitric acid for the experiment.	10.5 litre nitrik aside deney için ihtiyacı vardı.	nitric	0	0
I just finished reading Wuthering Heights.	Ben sadece Uğultulu Tepeler'i okumayı bitirdim.	wuthering	0	0
Mirabelles are equally delicious in a compote.	Beyaz erik brendisi bir kompostoda eşit ölçüde lezzetlidir.	compote	0	0
The mountaineer was as hungry as a wolf.	Dağcı bir kurt kadar açtı.	mountaineer	0	0
He advocated the reduction of taxes.	Vergilerin azaltılmasını savundu.	advocated	0	0
This initiative strives to promote writing in Occitan.	Bu girişim, Oksitanca yazmaya teşvik etmek için çaba göstermektedir.	strives	0	0
Historian Ilan Pappe said that Israel planned the occupation of the West Bank long before the war of 1967.	Tarihçi Ilan Pappe, İsrail'in Batı Şeria'nın işgalini 1967 savaşından çok önce planladığını söyledi.	ilan	0	0
Escargot doesn't sound very appetizing.	Salyangoz çok iştah açıcı gelmiyor.	escargot	0	0
I know how to make beef stroganoff.	Sığır straganofu yapmayı biliyorum.	stroganoff	0	0
Robert won many marathons.	Robert birçok maraton kazandı.	marathons	0	0
My roommate, who can't hold his liquor, came home after the party and barfed all over my new shoes!	Hemen sarhoş olan oda arkadaşım partiden sonra eve geldi ve tüm yeni ayakkabılarımın üstüne kustu.	barfed	0	0
Finishing a book or movie you've started but don't like is a good example of the sunk cost fallacy.	Başlanıp da beğenilmeyen bir kitap ya da filmi sonuna kadar okuyup izlemek, batık maliyet yanılgısına güzel bir örnektir.	fallacy	0	0
The permafrost is thawing.	Kutuplardaki buz tabakası eriyor.	permafrost	0	0
Let's just schmooze for a few minutes, then leave.	Birkaç dakika laflayıp sonra gidelim.	schmooze	0	0
The old man envies the youth.	Yaşlı adam gençleri kıskanıyor.	envies	0	0
I am wringing my wet clothes.	Islak giysilerimi döndürerek sıkıyorum.	wringing	0	0
I'm not boycotting you.	Seni boykot etmiyorum.	boycotting	0	0
I'll give you anaesthesia.	Sana anestezi vereceğim.	anaesthesia	0	0
Tom fumbled the ball.	Tom topu düşürdü.	fumbled	0	0
We have corresponded with each other.	Biz birbirimizle mektuplaştık.	corresponded	0	0
Kazuko bared her breast and fed the baby.	Kazuko göğsünü açıp bebeği emzirdi.	bared	0	0
Ulrike is a beautiful German and female first name.	Ulrike güzel bir Alman ve dişi ilk adıdır.	ulrike	0	0
Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	Her şey boş, bomboş, bomboş!” diyor Vaiz.	saith	0	0
I don't wear chapstick.	Ben dudak nemlendiricisi kullanmam.	chapstick	0	0
Sami urinated.	Sami çiş yapıyordu.	urinated	0	0
She angers us with her remarks.	O, yorumlarıyla bizi sinirlendiriyor.	angers	0	0
Tom makes a good jambalaya.	Tom iyi jambalaya yapar.	jambalaya	0	0
I've heard that eating one or two servings of fish a week will reduce your chances of getting heart disease.	Haftada bir ya da iki porsiyon balık yemenin kalp hastalığına yakalanma olasılığınızı azaltacağını duydum.	servings	0	0
We gave a party in celebration of his 70th birthday.	Onun 70. doğum gününü kutlamada bir parti verdik.	70th	0	0
TDK has decided to abolish the use of apostrophe in names of institutions.	TDK kurum isimlerinde kesme işareti kullanımını kaldırma kararı aldı.	apostrophe	0	0
I tried unsuccessfully to persuade her.	Başarısızca onu ikna etmek için çabaladım.	unsuccessfully	0	0
Tom has been an inmate of a high-security prison for the past three years.	Tom son üç yıldır yüksek güvenlikli cezaevinin bir tutuklusudur.	high-security	0	0
Germany is called "Deutschland" in German.	Almanya'ya almancada "Deutschland" denilir.	deutschland	0	0
Tom moaned.	Tom inledi.	moaned	0	0
Tom likes oolong tea.	Tom kokulu çayı seviyor.	oolong	0	0
He changed his forecasts for the worse.	Tahminlerini aşağıya çekti.	forecasts	0	0
This senate candidate also plays World of Warcraft.	Bu senato adayı da World of Warcraft oynuyor.	warcraft	0	0
Here are the languages I want to learn, in roughly chronological order.	İşte öğrenmek istediğim diller, kabaca kronolojik sıra.	chronological	0	0
Pineapple production in Minas Gerais grew a lot.	Minas Gerais'teki ananas üretimi çok arttı.	minas	0	0
Algeria needs a new privatization plan.	Cezayir'in yeni bir özelleştirme planına ihtiyacı var.	privatization	0	0
Natsume Soseki is one of the best writers in Japan.	Natsume Soseki Japonya'daki en iyi yazarlardan biridir.	natsume	0	0
You have butterfingers.	Senin sakarlığın var.	butterfingers	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Renksiz yeşil fikirler öfkeli bir şekilde uyur.	colorless	0	0
The school yard is shaded.	Okul bahçesi gölgelidir.	shaded	0	0
Jeannie's hair was bluer than her eyes.	Jeannie'nin saçları gözlerinden daha maviydi.	bluer	0	0
The Russian T-34 tank won WWII.	Rus T-34 tankı İkinci Dünya Savaşı'nı kazandı.	wwii	0	0
Have you proofread this already?	Bunu zaten düzelttin mi?	proofread	0	0
Tom is as old as Methuselah.	Azrail Tom'u unutmuş.	methuselah	0	0
Tom suffers from dyslexia.	Tom'da disleksi var.	dyslexia	0	0
Now the lights of the city were bright and very close, and the streetlights shone all night.	Şimdi şehrin ışıkları parlak ve çok yakın ve sokak lambaları bütün gece parladı.	streetlights	0	0
Tom is one of the greatest American songwriters.	Tom en büyük Amerikan şarkı sözü yazarlarından biridir.	songwriters	0	0
Jorgen loves his wife.	Jorgen karısını sever.	jorgen	0	0
Tom got into trouble with the Bratva in Russia.	Tom'un başı Rusya'dayken Rus mafyasıyla belaya girdi.	bratva	0	0
There was a sharp peal of thunder.	Şiddetli bir gök gürültüsü vardı.	peal	0	0
Those are particularly colorful murals.	Onlar özellikle renkli duvar resimleridir.	murals	0	0
Tom's holiday bungalow has panoramic views of the ocean.	Tom'un tatil bungalovu okyanusun panoramik manzarasına sahiptir.	panoramic	0	0
Tom is dark-skinned.	Tom esmer.	dark-skinned	0	0
He suffers from rickets.	O, raşitizmden muzdarip.	rickets	0	0
Tom dunked the Oreo in milk for too long and it became soggy.	Tom, Oreo'yu çok uzun zaman süte daldırdı ve vıcık vıcık oldu.	oreo	0	0
Now that we are at nearly the same level, we can start learning some piano duets.	Mademki neredeyse aynı seviyeye sahibiz, bazı piyano düetlerini öğrenmeye başlayabiliriz.	duets	0	0
Are you feeling nauseated?	Kusacak gibi mi hissediyorsun?	nauseated	0	0
I won't try to refute your theses.	Tezini çürütmeye çalışmayacağım.	theses	0	0
The Party said: "It must be done!" — The Komsomol answered: "It will!"	Parti dedi: "Bu yapılmalıdır!" - Komsomol cevap verdi: "Bu yapılacak!"	komsomol	0	0
Pleased to meet you. I am an anteater.	Sana rastlamak ne güzel. Ben bir karıncayiyenim.	anteater	0	0
Sami had problems with self-discipline.	Sami öz disiplin ile ilgili sorunlar yaşıyordu.	self-discipline	0	0
This river sometimes overflows after the thaw.	Bu nehir bazen çözülme sonrası taşar.	overflows	0	0
Sorry for bombarding you with so many questions.	Bir sürü soruyla seni bombardıman ettiğim için üzgünüm.	bombarding	0	0
Young kittens knead their mother's belly to stimulate her to produce milk, so when grown cats knead on you, it means they're happy and comfortable with you – just like you're their mama.	Küçük kedi yavruları süt üretmeye teşvik etmek için annelerinin karnını ovarlar, bu yüzden yetişkin kediler seni ovduklarında bu seninle mutlu ve rahat oldukları anlamına gelir- tıpkı sen onların anneleriymişsin gibi.	knead	0	0
Tom is a psychotherapist.	Tom bir psikoterapist.	psychotherapist	0	0
He's a philanderer.	O bir zampara.	philanderer	0	0
Are you drinking ouzo or pastis?	Uzo mu yoksa pastis mi içiyorsun?	ouzo	0	0
Electing this mayor proved to be a drastic mistake.	Bu belediye başkanının seçilmesinin büyük bir hata olduğu ortaya çıktı.	electing	0	0
Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air.	Okyanuslar, göller ve nehirlerden buharlaşma, havadaki suyun% 90'ını oluşturur.	evaporation	0	0
The plastic surgeon botched the facelift and was sued for millions.	Plastik cerrah yüz germeyi eline yüzüne bulaştırdı ve milyonlarcası için dava açıldı.	facelift	0	0
Tom was an innovator.	Tom bir yenilikçiydi.	innovator	0	0
When I first took a C course, I couldn't understand a single thing explained in class. Thank God I got a friend of mine who's a programmer to explain to me how the whole caboodle works.	İlk olarak bir C kursu aldığım zaman sınıfta açıklanan tek bir şeyi anlayamadım. Allah'a şükür ki bütün topluluğun nasıl çalıştığını bana açıklamak için bir programcı olan bir arkadaşım var.	caboodle	0	0
He excels in many sports.	O birçok sporda çok iyidir.	excels	0	0
This is a sociological study on abortion.	Bu, kürtaj hakkında sosyolojik bir çalışma	sociological	0	0
I demand that you remove your slanderous and defamatory comments at once or my lawyers will be in touch.	İftira ve hakaret içeren yorumlarını çıkarmanı istiyorum yoksa avukatım seninle temas kuracak.	slanderous	0	0
I try to avoid ghettos.	Getolardan kaçınmaya çalışıyorum.	ghettos	0	0
She prodded him to work harder.	O, daha çok çalışması için onu özendirdi.	prodded	0	0
Usually, seagulls form long-lasting couples.	Deniz martıları genellikle uzun ömürlü çiftler oluştururlar.	long-lasting	0	0
She exerted herself to pass the examination.	O, sınavı geçmek için çok çabaladı.	exerted	0	0
No controversy is ever over for good. It will always resurface at some point.	Hiçbir münakaşa hayrına bitmez, bir noktada illa ki tekrar su yüzüne çıkar.	resurface	0	0
The official language of Grenada is English.	Grenada'nın resmi dili İngilizcedir.	grenada	0	0
Dan distanced himself from Linda's family.	Dan, Linda'nın ailesinden kendini uzak tuttu.	distanced	0	0
It is raining pitchforks.	Gök delinmiş gibi yağmur yağıyor.	pitchforks	0	0
A prudent question is one-half of wisdom.	Güzel soru, ilmin yarısıdır.	one-half	0	0
It wasn't a friendly acknowledgment.	Dostça bir teşekkür değildi.	acknowledgment	0	0
The ship continued northward.	Gemi kuzeye devam etti.	northward	0	0
Tom waited breathlessly.	Tom nefes nefese bekledi.	breathlessly	0	0
If the heartburn continues, take an antacid.	Mide ekşimesi devam ederse bir antiasit al.	antacid	0	0
She has marginalized herself.	O kendini yalnız bıraktı.	marginalized	0	0
The conflict escalates.	Anlaşmazlık tırmanıyor.	escalates	0	0
Damiano went to the river to defecate.	Damiano tuvaletini yapmak için nehre gitti.	defecate	0	0
The letter was consigned to the wastepaper basket.	Mektup kâğıt sepetine bırakılmıştı.	consigned	0	0
Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	Altı ay önce sağ gözümdeki katarakt için bir ameliyat geçirdim.	cataract	0	0
I felt my heart quicken.	Kalbimin hızlandığını hissettim.	quicken	0	0
I'm nearsighted.	Ben miyopum.	nearsighted	0	0
He professed to know nothing about it.	Bu konuda hiçbir şey bilmediğini iddia etti	professed	0	0
Do you have any queries before I start the interview?	Röportaja başlamamdan önce herhangi bir şüpheniz var mı?	queries	0	0
I was ushered to my seat.	Beni yerime götürdüler.	ushered	0	0
Desperate for a toilet, I scanned the signs, looking for "WC".	Sıkışmış bir vaziyette gözümle tabelaları tarayıp "WC" yazısını bulmaya çalıştım.	wc	0	0
Where are my leg warmers?	Bacak ısıtıcılarım nerede?	warmers	0	0
Larry Kudlow claims Biden is going to force Americans to drink "plant-based beer."	Larry Kudlow'un iddiasına göre Biden, Amerikalıları "tarımsal kökenli içki" içmeye zorlayacak.	biden	0	0
Do you hate misshapen vegetables?	Biçimsiz sebzelerden nefret eder misin?	misshapen	0	0
Tom seems rejuvenated.	Tom gençleşmiş görünüyor.	rejuvenated	0	0
The national anthems of both India and Bangladesh were written by Rabindranath Tagore.	Hem Hindistan'ın hem de Bangladeş'in milli marşları Rabindranath Tagore tarafından yazılmıştır.	tagore	0	0
The spy was very furtive as he stole the keys from the guard.	Ajan bekçiden anahtarları çalarken çok sinsiydi.	furtive	0	0
Where is Namibia?	Namibya nerededir?	namibia	0	0
Please listen to me attentively.	Lütfen beni dikkatlice dinle.	attentively	0	0
The Hittites are one of the civilizations of the ancient era that lived in Anatolia.	Etiler, Anadolu'da yaşamış antik dönem medeniyetlerinden biridir.	hittites	0	0
Tom was jailed on trumped-up charges.	Tom uydurma suçlamalarla hapsedildi.	trumped-up	0	0
There are several good protections against temptation, but the surest is cowardice.	Günaha karşı birkaç iyi koruma vardır ama en emini korkaklıktır.	protections	0	0
Tom never goes kayaking by himself.	Tom asla kendi başına kayak yapmaz.	kayaking	0	0
A great warrior radiates strength. He doesn't have to fight to the death.	Büyük bir savaşçı güç yayar. O ölümüne savaşmak zorunda değildir.	radiates	0	0
While the theologians speak, God has nothing to say.	Teologlar konuşurken Tanrı'nın söyleyecek bir şeyi olmaz.	theologians	0	0
Mary was born prematurely during a 16 hour transcontinental flight.	Mary 16 saatlik bir kıtalararası uçuş sırasında, zamanından önce doğdu.	transcontinental	0	0
Yoshiki was hard up and asked Goro to lend him 20,000 yen.	Yoshiki meteliksizdi ve Goro'nun ona 20.000 yen ödünç vermesini istedi.	yoshiki	0	0
Atheism has become the philosophy of the new society of the old republic.	Ateizm eski cumhuriyetin yeni toplumunun felsefesi olmuştur.	atheism	0	0
She was somehow incensed against me.	Her nedense bana karşı öfkeliydi.	incensed	0	0
Biodiversity is declining rapidly throughout the world.	Biyolojik çeşitlilik dünya çapında hızla azalıyor.	biodiversity	0	0
You're a mean-spirited man.	Sen kötü kalpli bir adamsın.	mean-spirited	0	0
Avalanches are a danger for climbers.	Heyelan, dağcılar için bir tehlikedir.	avalanches	0	0
Tom is a braggart.	Tom bir palavracı.	braggart	0	0
My face twitches.	Yüzüm seğiriyor.	twitches	0	0
What a weird-looking place!	Ne tuhaf görünüşlü bir yer!	weird-looking	0	0
Are you familiar with "Muzzy in Gondoland"?	"Muzzy in Gondoland"ı biliyor musunuz?	muzzy	0	0
Tamarind is popular in many South Asian and Central American cuisines.	Demirhindi, birçok Güney Asya ve Orta Amerika mutfaklarında popüler.	tamarind	0	0
Sami was known for his unpredictability and aggressiveness.	Sami öngörülemezlik ve saldırganlığıyla biliniyordu.	aggressiveness	0	0
There are five World Heritage Sites in Maharashtra: Ellora Caves, Ajanta Caves, Elephanta caves, Chhatrapati Shivaji Terminus and the Western Ghats.	Maharashtra'da beş Dünya Mirası Alanı vardır:Ellora Caves, Ajanta Caves, Elephanta caves, Chhatrapati Shivaji Terminus and the Western Ghats.	shivaji	0	0
There's no doubt that he's self-centred.	Onun bencil olduğuna şüphe yok.	self-centred	0	0
Because of the protracted depression, many workers are unemployed.	Uzun süren depresyondan dolayı birçok işçi işsiz.	protracted	0	0
He lost his job through his irresponsibility.	O, sorumsuzluğundan dolayı işini kaybetti.	irresponsibility	0	0
Tom was carjacked.	Tom'un arabası kaçırıldı.	carjacked	0	0
Students have complained about homework assignments since time immemorial.	Öğrenciler çok eski zamanlardan beri ev ödevleri hakkında yakınıyorlar.	immemorial	0	0
The jury began deliberating on Monday.	Jüri pazartesi günü görüşmeye başlayacak.	deliberating	0	0
I'm double-parked.	Ben iki sıra park ettim.	double-parked	0	0
I will not ask- or else someone will respond.	Ben sormayacağım yoksa biri cevap verecek.	ask-	0	0
When I was a child, only children from wealthy families had ringed notebooks.	Ben çocukken, sadece zengin ailelerin çocuklarının spiralli defterleri vardı.	ringed	0	0
The new edifice of the theatre looks very splendid.	Tiyatronun yeni yapısı çok görkemli görünüyor.	edifice	0	0
Tom was beaten by his father to the point of needing hospitalization.	Tom babasından hastanelik oluncaya kadar dayak yemişti.	hospitalization	0	0
There were scribbles all along the wall.	Bütün duvar boyunca karalamalar vardı.	scribbles	0	0
The song of nightingales is very beautiful.	Bülbüllerin ötüşü çok güzel.	nightingales	0	0
Tom's boss made a unilateral decision to close several small branches of the company.	Tom'un patronu şirketin birkaç küçük şubesini kapatmak için tek taraflı bir karar aldı.	unilateral	0	0
Tom admired the pearly whiteness of the fabric.	Tom kumaşın inci beyazlığına hayran kaldı.	whiteness	0	0
It's only about a three-minute walk from here.	Buradan yaklaşık üç dakikalık yürüyüş mesafesinde.	three-minute	0	0
We hope to lower the tariff.	Biz tarifeyi düşürmeyi umuyoruz.	tariff	0	0
The explosive ordnance disposal unit safely disposed of the unexploded bomb.	Patlayıcı madde imha ünitesi patlamamış bombayı güvenli bir şekilde imha etti.	unexploded	0	0
As he sits in the dark, typing away at his computer, he hears the sound of morning birds chirping away and realizes he has been up all night - but the insomniac still refuses to sleep.	O karanlıkta otururken bilgisayarında yazı yazıyor, cıvıl cıvıl öten sabah kuşlarının sesini duyuyor ve bütün gece uyumadığını fark ediyor- fakat uykusuzluk hastası hâlâ uyumayı reddediyor.	insomniac	0	0
A stop sign instructs drivers to stop before a crosswalk at an intersection.	Bir dur işareti bir kavşakta yaya geçidinden önce sürücülerin durmasını bildirir.	instructs	0	0
I wanted to be an astrophysicist once.	Ben bir zamanlar astrofizikçi olmak istiyordum.	astrophysicist	0	0
You need a keycard to open the door.	Kapıyı açmak için bir kart anahtara ihtiyacın var.	keycard	0	0
I doubt the veracity of his story.	Ben onun hikayesinin doğruluğundan şüphe ediyorum.	veracity	0	0
He's an accredited representative of the Canadian government.	O, Kanada hükümetinin akredite temsilcisidir.	accredited	0	0
He is a megalomaniac.	O bir megaloman.	megalomaniac	0	0
I had made up my mind that if you didn't come for me to-night I'd go down the track to that big wild cherry-tree at the bend, and climb up into it to stay all night.	Kararımı vermiştim, bu gece yanıma gelmeseydin patikadan aşağıya inip kenardaki büyük kuşkirazı ağacına çıkacak ve tüm geceyi orada geçirecektim.	to-night	0	0
The energy expended in a fight should be saved.	Bir kavgada harcanan enerji tasarruf edilmelidir.	expended	0	0
Every day has eighty-six thousand four hundred seconds.	Her günün seksen altı bin dört yüz saniyesi vardır.	eighty-six	0	0
Hanover is the capital of Lower Saxony.	Hannover Aşağı Saksonya'nın başkentidir.	saxony	0	0
Tom is personable.	Tom yakışıklı.	personable	0	0
Seize this brigand! Prevent him from escaping!	Bu haydutu yakalayın! Kaçmasına müsaade etmeyin!	brigand	0	0
I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.	Kaykayların genellikle tekerlekli patenlerden daha ucuz olduklarını düşünüyorum.	skateboards	0	0
She redid her lipstick.	O, rujunu tazeledi.	redid	0	0
All my ducklings are swimming in the lake.	Bütün ördek yavrularım gölde yüzüyor.	ducklings	0	0
He cloaks his wickedness under a smiling face.	O gülümseyen bir yüz altındaki kötülüğünü gizler.	cloaks	0	0
You are persona non grata.	Sen istenmeyen kişisin.	grata	0	0
You've brightened my day.	Günüme neşe kattın.	brightened	0	0
Grant attacked Vicksburg several times.	Grant Vicksburg'a birkaç kez saldırdı.	vicksburg	0	0
Antibiotics are commonly enzymatic inhibitors.	Antibiyotikler genellikle enzimatik inhibitörlerdir.	inhibitors	0	0
Tom repeatedly revved his engine.	Tom sürekli olarak motorunu hızlandırdı.	revved	0	0
Tom picked up the bottle of shampoo and squirted some in his hand.	Tom şampuan şişesini aldı ve eline biraz fışkırttı.	squirted	0	0
These warm socks are made from alpaca fiber.	Bu kışlık çoraplar alpaka liften yapılır.	alpaca	0	0
He's very hot-tempered and can easily lose his temper.	O çok sıcak huyludur ve kolayca öfkesini kaybedebilir.	hot-tempered	0	0
He lives within earshot of my house.	O evimin işitme menzilinde yaşıyor.	earshot	0	0
I am vehemently opposed to political correctness.	Politik doğruluğa şiddetle karşıyım.	vehemently	0	0
In Hungary I have a friend called Borat.	Macaristan'da Borat adında bir arkadaşım var.	borat	0	0
The typhoon moved in a westerly direction.	Tayfun batı yönünde hareket etti.	westerly	0	0
He strode along the road in a great hurry.	O, büyük bir aceleyle yol boyunca uzun adımlarla yürüdü.	strode	0	0
Sami installed spyware on Layla's computer.	Sami, Leyla'nın bilgisayarına casus yazılım yükledi.	spyware	0	0
Mary has telekinetic powers.	Mary'nin telekinetik güçleri var.	telekinetic	0	0
The pipe conveys water from the lake to the factory.	Boru, gölden fabrikaya su taşır.	conveys	0	0
I feel really weird, spacey, and fatigued.	Kendimi çok garip, şaşkın ve yorgun hissediyorum.	spacey	0	0
This food is perfect for a convalescent.	Bu yiyecek iyileşme için idealdir.	convalescent	0	0
In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	Rusçada "okşamak, sevgi" ile "bayağı gelincik" sözcükleri eşsesli ve muhtemelen etimolojik olarak ilişkilidirler.	endearment	0	0
He's very fastidious when it comes to booking trips.	O gezileri rezervasyona gelince çok titizdir.	fastidious	0	0
Medium-rare and a potato, please.	Az pişmiş et ve bir patates, lütfen.	medium-rare	0	0
Horses used to pull road-rollers, but the steamroller arrived with the invention of the steam engine.	Atlar yol-silindirlerini çekerdi fakat buhar motorunun icadıyla buhar silindirleri geldi.	steamroller	0	0
Pelicans have large beaks.	Pelikanların büyük gagaları vardır.	pelicans	0	0
How many republics were there in the Soviet Union?	Sovyetler Birliğinde kaç tane cumhuriyet vardı?	republics	0	0
Lower taxes don't cause deficits.	Düşük vergiler açıklara neden olmaz.	deficits	0	0
Tom is emphatic.	Tom vurgulu.	emphatic	0	0
We are apt to watch television, irrespective of what program is on.	Biz hangi programın açık olduğuna bakmaksızın televizyon izlemeye eğilimliyiz.	irrespective	0	0
I do not have an account in these forums.	Bu forumlarda bir hesabım yok.	forums	0	0
Tom fanned himself with his notebook.	Tom, dizüstü bilgisayarı ile kendini yelledi.	fanned	0	0
Matzo, an unleavened bread, is eaten during Passover.	Matzo, mayasız ekmek, hamursuz bayramı sırasında yenir.	matzo	0	0
He's trying to correct his scoliosis.	Omurga eğriliğini düzeltmeye çalışıyor.	scoliosis	0	0
A good writer can reshape and improve his text many times.	İyi bir yazar metnini pek çok defa yeniden şekillendirip geliştirebilir.	reshape	0	0
I don't like pistachios because they're green.	Yeşil oldukları için Antep fıstığını sevmiyorum.	pistachios	0	0
The data collected in Tyrel's research is of great value both to administrators and to educators.	Tyrel'in araştırmasında toplanan bilgi hem yöneticiler hem de eğitimciler için çok değerlidir.	educators	0	0
Alessandro Volta was born on the 18th of February 1745, 270 years ago in Como, Italy.	Alessandro Volta, 270 yıl önce 18 Şubat 1745'te Como, İtalya'da doğdu.	volta	0	0
I feel unappreciated.	Ben değersiz hissediyorum.	unappreciated	0	0
I grew up in Shiraz.	Ben Şiraz'da büyüdüm.	shiraz	0	0
I have three unpublished manuscripts.	Yayınlanmamış üç tane el yazmam var.	unpublished	0	0
Senator Tom Jackson was opposed to conscription.	Senatör Tom Jackson zorunlu askerliğe karşı çıktı.	conscription	0	0
I loved her manicured nails.	Onun manikürlü tırnaklarını sevdim.	manicured	0	0
Tom is a scriptwriter.	Tom bir senaryo yazarıdır.	scriptwriter	0	0
The firm has added 25 new associates to work on mergers and other deals.	Şirket birleşmeler ve diğer fırsatlar üzerinde çalışmak için 25 yeni ortak ekledi.	mergers	0	0
The woodcutter fells a tree with an ax.	Oduncu bir baltayla bir ağacı deviriyor.	woodcutter	0	0
Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	Çalışan her kimsenin kendisine ve ailesine insanlık haysiyetine uygun bir yaşayış sağlayan ve gerekirse her türlü sosyal koruma vasıtalarıyla da tamamlanan adil ve elverişli bir ücrete hakkı vardır.	remuneration	0	0
Tom was killed by a snakebite.	Tom yılan sokması nedeniyle öldü.	snakebite	0	0
I'm lusting after her.	Onu şehvetle arzuluyorum.	lusting	0	0
It ended in fisticuffs.	O yumruk kavgası ile sona erdi.	fisticuffs	0	0
I like the yogurt without preservatives.	Koruyucu maddeleri olmayan yoğurdu severim.	preservatives	0	0
Two large whiskies, please.	İki büyük viski lütfen.	whiskies	0	0
Will it play in Peoria?	Halktan rağbet görür mü?	peoria	0	0
These brainless are interminable.	Bu beyinsizler bitmek tükenmek bilmiyor.	interminable	0	0
Tom said he's unhurt.	Tom incinmemiş olduğunu söyledi.	unhurt	0	0
Bids were solicited for the building of the bridge.	Köprü inşaatı için fiyat verilmişti.	solicited	0	0
Tom and Mary wanted to get married on the quiet to avoid all the hullabaloo.	Tom ve Mary tüm yaygarayı önlemek için gizlice evlenmek istiyordu.	hullabaloo	0	0
Atsushi may have been sick.	Atsushi hasta olmuş olabilir.	atsushi	0	0
Their capital was Cuzco for many years.	Onların başkenti yıllarca Cuzco idi.	cuzco	0	0
I'm a fan of liberalism.	Ben liberalizmin hayranım.	liberalism	0	0
European currencies weakened against the dollar.	Avrupa para birimleri dolar karşısında zayıfladı.	currencies	0	0
Tom is a member of the NRA.	Tom NRA'nın bir üyesi.	nra	0	0
Many Serbian, Bosnian, and Croatian surnames end in "ić".	Pek çok Sırp, Boşnak ve Hırvat soyadı "iç" le bitiyor.	surnames	0	0
I'm a town dweller.	Ben bir kasaba sakiniyim.	dweller	0	0
For the first time in a long while, I feel uninspired and quite frankly, I'm tired.	Uzun zamandır ilk kez, yorgun hissediyorum ve açıkçası yorgunum.	uninspired	0	0
When half of the Moon's disc is illuminated, we call it the first quarter moon. This name comes from the fact that the Moon is now one-quarter of the way through the lunar month.	Ayın diskinin yarısı ışıklandırıldığında biz buna ilk çeyrek ay deriz. Bu isim kameri ay boyunca ayın yolun dörtte birinde olduğu gerçeğine dayanmaktadır.	one-quarter	0	0
A cacophony is a mixture of grating noises.	Kakofoni ızgara seslerin bir karışımıdır.	cacophony	0	0
She brags about how well she can cook.	Ne kadar iyi yemek pişirdiği hakkında övünür.	brags	0	0
I hope Tom resigns.	Umarım Tom istifa eder.	resigns	0	0
Tom lives in a house that was built in the 1700s.	Tom 1700'lü yıllarda inşa edilmiş bir evde yaşıyor.	1700s	0	0
Mary's very short-tempered, and often throws a wobbly.	Mary çok sinirlidir ve sık sık tepesi atar.	short-tempered	0	0
Capitulate!	Teslim ol!	capitulate	0	0
I'm afraid the bank is going to repossess my house.	Korkarım banka evimi geri alacak.	repossess	0	0
And his brother's name was Jubal: he was the father of them that play upon the harp and the organs.	Kardeşinin adı Yuval'dı. Yuval lir ve kaval çalanların atasıydı.	jubal	0	0
Evliya Celebi was a Turkish traveller who lived in the 17th century.	Evliya Çelebi 17. yüzyılda yaşamış bir Türk seyyahıdır.	celebi	0	0
We're having a sukiyaki party this Sunday.	Bu Pazar bir sukiyaki partisi veriyoruz.	sukiyaki	0	0
I'm all tuckered out.	Çok yoruldum.	tuckered	0	0
This is an authentic Suzhou embroidery.	Bu, otantik Suzhou nakışıdır.	suzhou	0	0
Get off your soapbox, Tom.	Nutuk çekmeyi bırak Tom.	soapbox	0	0
When you travel abroad, you start to feel very expansive, and it's easy to overspend in a mood like that.	Yurt dışına seyahat ettiğinde çok geniş hissedersin. Böyle bir ruh hali içinde fazla para harcamak kolaydır.	expansive	0	0
There have been many dropouts recently.	Son zamanlarda bir sürü okulunu tamamlamayan var.	dropouts	0	0
The apple appeased my hunger temporarily.	Elma, açlığımı şimdilik yatıştırdı.	appeased	0	0
Wombat is a typical australian animal.	Wombat, Avustralyalı tipik bir hayvandır.	wombat	0	0
Pirates, buccaneers and privateers are not synonyms.	Pirates, buccaneers ve privateers eşanlamlı sözcükler değildir.	buccaneers	0	0
Tom will officiate.	Tom tören yönetecek.	officiate	0	0
Every Ramadan, Yitzhak goes to visit his friend Sami in a small West Bank village.	İzak her ramazan Batı Şeria'daki küçük bir köye Sami'yi ziyaret etmeye gidiyor.	yitzhak	0	0
Do you have dependents?	Bakmakla yükümlü olduğunuz kimse var mı?	dependents	0	0
Kalman solidified his control of the country.	Kalman ülkedeki kontrolünü sağlamlaştırdı.	solidified	0	0
That law had been repealed.	O yasa yürürlükten kaldırılmıştı.	repealed	0	0
Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	Kuantum fiziği böylece evrenin temel bir birliğini ortaya koyar.	oneness	0	0
Tom was wearing moccasins.	Tom makosenlerini giyiyordu.	moccasins	0	0
This is the cheapest greengrocer in town.	Kasabanın en ucuz manavı bu.	greengrocer	0	0
He's a shamus.	O bir aynasız.	shamus	0	0
Tom impersonated a doctor.	Tom bir doktorun taklitini yaptı.	impersonated	0	0
Is this a compilation?	Bu bir derleme mi?	compilation	0	0
I am using a 30-day trial copy of the music software.	Ben müzik yazılımının 30 günlük deneme kopyasını kullanıyorum.	30-day	0	0
He wore a pullover sweater to keep from getting cold.	Kendini soğuktan korumak için kazak giydi.	pullover	0	0
They braved the snow storm.	Onlar kar fırtınasına cesaretle karşı koydular.	braved	0	0
The suspect was identified quickly after being recorded on closed-circuit television.	Zanlı, kapalı devre televizyon sistemine kaydedildikten sonra hızla tespit edildi.	closed-circuit	0	0
I make panna cotta without using gelatin.	Ben jelatin kullanmadan panna cotta yaparım.	panna	0	0
Tom received the award posthumously.	Tom ölümünün ardından ödül aldı.	posthumously	0	0
Did you keep the whey after you strained the yogurt?	Yoğurdu süzünce suyunu saklıyor musun?	whey	0	0
We need stricter gun laws.	Bizim sıkı silah yasalarına ihtiyacımız var.	stricter	0	0
My child cannot say "Kinpira style sauteed Gobo", he always says "Pinkira style sauteed Bogo" instead.	Çocuğum "Kinpira style sauteed Gobo" diyemiyor, her zaman bunun yerine "Pinkira style sauteed Bogo" diyor.	sauteed	0	0
Tom is well-paid.	Tom'un ücreti iyi.	well-paid	0	0
The banking industry lobbied for deregulation.	Bankacılık sektörü deregülasyon için lobi yaptı.	lobbied	0	0
If you think it's a good idea, you should participate. Conversely, if you think it's a bad idea, you should let him know.	Eğer bunun iyi bir fikir olduğunu düşünüyorsanız, katılmalısınız. Aksine eğer bunun kötü bir fikir olduğunu düşünüyorsanız ona bildirmelisiniz.	conversely	0	0
Do you like tortellini?	Tortellini sever misin?	tortellini	0	0
It sounds deceptively simple.	Kulağa yanıltıcı derecede basit geliyor.	deceptively	0	0
Tom is eating a sandwich in the lunchroom.	Tom yemek odasında bir sandviç yiyor.	lunchroom	0	0
This tradition originates from China.	Bu gelenek Çin'den kaynaklanır.	originates	0	0
Salvador Dalí was a Spanish artist.	Salvador Dalí İspanyol bir artistti.	dalí	0	0
The event starts at 7am.	Olay saat yedide başlar.	7am	0	0
Sami's birth resulted from an extramarital affair.	Sami'nin doğumu evlilik dışı bir ilişkiden kaynaklandı.	extramarital	0	0
I want to say: "Thanks for the trip to Afghanistan and for my prosthesis!"	Söylemek istiyorum: "Afganistan gezisi ve protezlerim için teşekkürler!"	prosthesis	0	0
Tom is a choirboy.	Tom genç bir şarkıcı.	choirboy	0	0
As soon as he gets home he collapses on the settee and watches football on TV.	Eve gelir gelmez kanepeye kurulup TV'de futbol izler.	settee	0	0
Paracelsus pioneered the use of chemicals and minerals in medicine.	Paracelsus tıpta kimyasal ve mineral kullanımının öncülüğünü yaptı.	paracelsus	0	0
I had a backache when I woke up this morning.	Bu sabah uyandığımda bir sırt ağrım vardı.	backache	0	0
You came to Bergerac every summer!	Her yaz Bergerac'a geldin!	bergerac	0	0
The event starts at 4am.	Olay saat dörtte başlar.	4am	0	0
Tom's favorite movie is Brokeback Mountain.	Tom'un en sevdiği film "Brokeback Mountain"dır.	brokeback	0	0
Babur, Humayun, Akbar, Jahangir, Shah Jahan and Aurangzeb are considered the most important Mughal emperors.	Babür, Hümayun, Ekber, Cihangir, Şah Cihan ve Aurangzeb en önemli Babür imparatorları olarak düşünülmektedir.	jahan	0	0
Tom has been working at Pernod Ricard UK for 3 years.	Tom 3 yıldan beri Pernod Ricard UK'de çalışıyor.	pernod	0	0
You look uninterested.	İlgisiz görünüyorsun.	uninterested	0	0
You chastise people for working hard.	Sen insanları çok çalıştığı için suçluyorsun.	chastise	0	0
The empire expanded eastward, in search of resources for its burgeoning textile industry.	İmparatorluk onun gelişmeye başlayan tekstil sektörü için kaynak arayışı içinde, doğuya açıldı.	burgeoning	0	0
I let Tom borrow my wrenches to fix his car.	Arabasını tamir etmek için Tom'un anahtarlarımı ödünç almasına izin verdim.	wrenches	0	0
Tom crumpled up the paper and threw it in the trashcan.	Tom kağıdı buruşturdu ve onu çöp kutusuna attı.	trashcan	0	0
Japan suffers from typhoons every year.	Japonya her yıl kasırgalardan sıkıntı çeker.	typhoons	0	0
I'd like to build an eco-friendly house.	Çevre dostu bir ev inşa etmek istiyorum.	eco-friendly	0	0
Approximately 80% of landmine casualties are civilian.	Mayın kurbanlarının yaklaşık % 80'i sivildir.	landmine	0	0
Mary did a cartwheel.	Mary yanlamasına takla attı.	cartwheel	0	0
There's a supermassive black hole at the center of our galaxy.	Galaksimizin merkezinde kütleli bir kara delik var.	supermassive	0	0
We'll install spotlights.	Sahne ışıkları kuracağız.	spotlights	0	0
Tom and Mary went canoeing.	Tom ve Mary kanoya gittiler.	canoeing	0	0
Tom spent much of the year working as a staffer on Mary's Senate campaign.	Tom yılın çoğunu Mary'nin Senato kampanyasında bir eleman olarak çalışarak geçirdi.	staffer	0	0
Sami was exploring his fetishes.	Sami fetişlerini araştırıyordu.	fetishes	0	0
It's sweltering.	Hava bunaltıcı.	sweltering	0	0
One does not need to be an ornithologist to be able to distinguish blackbirds from crows or even jackdaws.	Birinin karatavuğu kargalardan ya da hatta küçük kargalardan ayırt etmesi için bir kuş bilimci olması gerekmiyor.	blackbirds	0	0
The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	Çocuklar monoton bir sesle "Yağmur, çekip git. Başka bir gün yine gel."dedi.	chanted	0	0
The book contains fifteen biographies.	Kitap on beş biyografi içeriyor.	biographies	0	0
I will not tolerate critiques.	Ben eleştirilere tahammül etmeyeceğim.	critiques	0	0
I cannot appreciate the subtleties of the subject.	Ben konunun inceliklerini kavrayamam.	subtleties	0	0
Tom is a biochemist.	Tom bir biyokimyacı.	biochemist	0	0
Rooms are single occupancy.	Odalar tek kişiliktir.	occupancy	0	0
Berber traders played a significant role in spreading Islam in sub-Saharan Africa.	Berberî tüccarlar İslam'ın Sahra Altı Afrika'da yayılmasında önemli rol oynamıştır.	berber	0	0
Benzene molecules are hexagonal in shape.	Benzen molekülleri altıgen şeklindedirler.	benzene	0	0
I forgot my whatchamacallit in the taxi.	Zımbırtımı takside unuttum.	whatchamacallit	0	0
Mr. Murata, this is my friend Lisa.	Bay Murata, bu benim arkadaşım Lisa.	murata	0	0
Prime Minister Koizumi is certainly not a cold-blooded man.	Başbakan Koizumi kesinlikle soğukkanlı bir adam değildir.	koizumi	0	0
The Battle for Monterrey lasted three days.	Monterrey Savaşı üç gün sürdü.	monterrey	0	0
Tom removed his tie and unbuttoned his collar.	Tom kravatını çıkarıp yaka düğmelerini açtı.	unbuttoned	0	0
Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	Satürn'ün uydusu Titan'ı Christiaan Huygens (1629-1695) keşfetti.	huygens	0	0
Tom gave Mary a disapproving look.	Tom bakışıyla Mary'yi onaylamadığını gösterdi.	disapproving	0	0
She scolds Terry as often as me.	O, beni azarladığı kadar sık Terry'i azarlar.	scolds	0	0
Ali's grandpa was a lathe operator.	Ali'nin dedesi tornacıydı.	lathe	0	0
I think Tom is broad-minded.	Sanırım Tom geniş görüşlü.	broad-minded	0	0
I drew a circle with compasses.	Pergelle bir daire çizdim.	compasses	0	0
Unemployment remains persistently high.	İşsizlik sürekli yüksek kalmaktadır.	persistently	0	0
He launched into a tirade about how the government is encroaching on his rights.	O, hükümetin kendi haklarına nasıl zarar verdiği hakkında nutuk atmaya başladı.	encroaching	0	0
This flower heralds spring.	Bu çiçek baharı müjdeliyor.	heralds	0	0
Pangolins are said to be the world's most trafficked mammal.	Karıncayiyenlerin dünyada en çok ticareti yapılan memeli olduğu söyleniyor.	trafficked	0	0
He had an out-of-body experience.	O beden dışı bir deneyim yaşadı.	out-of-body	0	0
There's a parrot in the birdcage.	Kuş kafesinde bir papağan var.	birdcage	0	0
Tom was one of the referees.	Tom hakemlerden biriydi.	referees	0	0
The car's tires were caked with dried mud.	Arabanın lastikleri kuru çamurla kaplanmıştı.	caked	0	0
They said he had acted shamefully.	Onun utanç verici bir biçimde davrandıklarını söylediler.	shamefully	0	0
They earmarked enough money for research work.	Araştırma çalışması için yeterli para ayırdılar.	earmarked	0	0
This deed became one of the most emblematic milestones of the Revolution.	Bu başarı, devrimin en simgesel kilometre taşlarından biri oldu.	milestones	0	0
Tom is a straight-A student, isn't he?	Tom 5'lik bir öğrenci, değil mi?	straight-a	0	0
Lech Wałęsa jumped over the shipyard fence in 1980.	Lech Wałęsa 1980'de tersane çitinin üzerinden atladı.	lech	0	0
Alsace is the smallest administrative region.	Alsace en küçük idari bölge.	alsace	0	0
The scientific method accounts for measurable uncertainties.	Bilimsel yöntem, ölçülebilir belirsizlikleri açıklar.	measurable	0	0
Tom is really good at disinformation.	Tom dezenformasyon konusunda gerçekten iyidir.	disinformation	0	0
That politician has come down in the world since the so-called "Recruit scandal" was publicized.	Sözde acemi skandalı duyulduğundan beri o politikacı dünyada gözden düştü.	publicized	0	0
Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	Bay Yamaha bir dilenciye biraz ceviz verdi.	yamaha	0	0
She shouted and threatened a policeman by brandishing a knife.	O, polise bağırdı ve bir bıçak sallayarak tehdit etti.	brandishing	0	0
None of the family had been inoculated against diphtheria.	Aileden hiçbiri difteriye karşı aşılanmadı.	inoculated	0	0
There are forty-one teachers and about eight hundred students in this school.	Bu okulda kırk bir öğretmen ve yaklaşık sekiz yüz öğrenci var.	forty-one	0	0
Selene is the goddess of the moon.	Selene ay tanrıçasıdır.	selene	0	0
He closeted himself in his study.	O kendini çalışma odasına kapattı.	closeted	0	0
Sami messaged Layla back.	Sami, Leyla'ya geri mesaj attı.	messaged	0	0
She heaped praise upon him.	O, ona övgü yağdırdı.	heaped	0	0
Makoto found his true love on top of Ayers Rock. She's from Osaka.	Makoto Ayers Rock'un zirvesinde gerçek aşkını buldu. O, Osakalı.	ayers	0	0
He's a dead cert for the job.	O iş için mutlak sonuçtur.	cert	0	0
In synagogues, people often pray standing up.	Sinagoglarda insanlar genellikle ayakta dua ederler.	synagogues	0	0
Tom refilled his coffee mug.	Tom kahve kupasını yeniden doldurdu.	refilled	0	0
Antares is a red star.	Antares kırmızı bir yıldızdır.	antares	0	0
Three men in hoodies mugged Tom.	Kapüşonlu üç adam saldırarak Tom'u soydu.	hoodies	0	0
Your clumsiness will get you into big trouble one day.	Bu sakarlığın bir gün başına büyük bir iş açacak.	clumsiness	0	0
I put three teaspoons of sugar in your tea.	Çayına üç çay kaşığı şeker koydum.	teaspoons	0	0
This new technology is really a game-changer.	Bu yeni teknoloji gerçekten bir oyun-değiştirici.	game-changer	0	0
Tom was hardheaded.	Tom makul düşünüşlüydü.	hardheaded	0	0
Sami is a pyromaniac.	Sami bir piromandı.	pyromaniac	0	0
I knew I should never have gotten involved with your harebrained scheme.	Senin deli saçması planına hiç bulaşmamam gerektiğini biliyordum.	harebrained	0	0
Tom felt the stiffness in his joints as he stood up after sitting in the same position for a long time.	Tom uzun süre aynı pozisyonda oturduktan sonra, ayağa kaldığında eklemlerinde tutukluk hissetti.	stiffness	0	0
His entire life and worldview is based on hatred.	Onun tüm hayatı ve dünya görüşü nefrete dayanıyor.	worldview	0	0
That just baffles me.	O sadece beni şaşırtıyor.	baffles	0	0
I visited the atelier of a painter that I had not visited in a long time. This painter had just acquired a new model and he was in a very good mood.	Ben uzun süre ziyaret etmediğim bir ressamın atölyesini ziyaret ettim. Bu ressam az önce yeni bir model edindi ve çok iyi bir ruh hali içindeydi.	atelier	0	0
Rules only change when a sufficient number of people violate them causing the rule makers to re-examine their original purpose.	Kurallar, yeterli sayıda insan kuralları ihlal ettiğinde değişir ve kural koyucuların orijinal amaçlarını tekrar incelemelerine neden olur.	re-examine	0	0
At this point, it's just a war of attrition. Only those who are patient can survive.	Bu noktada, bu sadece bir yıpranma savaşı. Sadece sabırlı olanlar hayatta kalabilirler.	attrition	0	0
Today is November 10, we are commemorating the great leader Atatürk.	Bugün 10 Kasım, Atatürk'ü anıyoruz.	commemorating	0	0
Tom is a parolee.	Tom şartlı tahliyeli.	parolee	0	0
Smoked herring is called buckling.	Tütsülenmiş ringa balığına isli ringa balığı denir.	buckling	0	0
Does a cow have a pink udder?	Bir ineğin pembe memesi var mıdır?	udder	0	0
Sami is a master illusionist.	Sami bir illüzyon ustasıdır.	illusionist	0	0
He put on his undershirt inside out.	Fanilasını ters giydi.	undershirt	0	0
She helps the Mackintosh boy.	O, Mackintosh çocuğa yardım eder.	mackintosh	0	0
"No," replied Tom decisively.	Tom kararlı bir biçimde "Hayır" diye yanıtladı.	decisively	0	0
Tom is such a whiner.	Tom çok ağlak biri.	whiner	0	0
The Vienna Philharmonic is one of the most famous orchestras in the world.	Viyana Flarmoni dünyadaki en ünlü orkestralardan biridir.	orchestras	0	0
The dogs howled at the full moon.	Köpekler dolunayda uludu.	howled	0	0
The sponge soaks up water.	Sünger, suyu emer.	soaks	0	0
How much is this biro?	Bu tükenmez kalem ne kadar?	biro	0	0
I am inflating my balloon.	Balonumu şişiriyorum.	inflating	0	0
Overseas subsidiaries are putting out top-of the-line products.	Yurt dışı şubeleri seçkin ürünleri dışarı çıkarıyor.	subsidiaries	0	0
He uses bitcoins to purchase illicit drugs.	O yasa dışı uyuşturucu almak için sanal para kullanır.	bitcoins	0	0
The stirrup is a bone in the middle ear, between the anvil and the inner ear.	Üzengi örs ve iç kulak arasında, orta kulakta bir kemiktir.	stirrup	0	0
He read the poem in a monotone.	O, şiiri monoton bir şekilde okudu.	monotone	0	0
The aphids are making the leaves turn yellow.	Yaprak bitleri yaprakları sarartıyor.	aphids	0	0
The best observes and the deepest thinkers are always the gentlest judges.	En iyi gözlemciler ve en derin düşünürler her zaman en kibar hakimlerdir.	gentlest	0	0
A two-legged donkey can become general and remain a donkey.	İki bacaklı bir eşek general olabilir ve bir eşek kalabilir.	two-legged	0	0
Space research is necessary for the propagation and continuation of the human species.	Uzay araştırması insan türünün yayılması ve devamı için gereklidir.	propagation	0	0
George III has been unfairly maligned by historians.	George III, tarihçiler tarafından haksız yere kötü muamele gördü.	maligned	0	0
The empire expanded eastward, in search of resources for its burgeoning textile industry.	İmparatorluk onun gelişmeye başlayan tekstil sektörü için kaynak arayışı içinde, doğuya açıldı.	eastward	0	0
He was deathly afraid of Barbies.	O, barbilerden ölümcül düzeyde korkardı.	barbies	0	0
Lead poisoning endangers the health of millions of children around the world.	Kurşun zehirlenmesi dünya genelinde milyonlarca çocuğun sağlığını tehlikeye atar.	endangers	0	0
I'd get it dry-cleaned if I were you.	Yerinde olsam onu kuru temizleme yaptırırdım.	dry-cleaned	0	0
Despite my parents' preference, I have decided to attend an out-of-state college on my own volition.	Ailemin tercihinin aksine, şehir dışında bir üniversiteye devam etmeye kendi irademle karar verdim.	out-of-state	0	0
I learn Kannada.	Ben Kannada öğreniyorum.	kannada	0	0
Flags had been hoisted on the eaves of houses.	Bayraklar evlerin saçakları üzerine çekilmişti.	eaves	0	0
They released him with the stipulation that he should not go out of town until the investigation was complete.	Soruşturma tamamlanana kadar kasabadan çıkmaması şartıyla onu serbest bıraktılar.	stipulation	0	0
Tom is a sommelier.	Tom bir şarap garsonudur.	sommelier	0	0
Do you know what they call a quarter pounder with cheese in Paris?	Paris'te çeyrek librelik bir peynirliye ne dediklerini biliyor musun?	pounder	0	0
With Renaissance, scholastic ideas gave place to positive ideas.	Rönesans ile skolastik düşünce yerini pozitif düşünceye bırakmıştır.	scholastic	0	0
It was below zero this morning, but I cycled to school.	Bu sabah sıcaklık sıfırın altındaydı ama okula bisikletle gittim.	cycled	0	0
The commander is not to be trifled with.	Komutan nasıl eğlenileceğini bilmiyor.	trifled	0	0
His new book received accolades from the magazines.	Yeni kitabı dergilerden övgü aldı.	accolades	0	0
Crossrail is one of Europe's largest infrastructure construction projects.	Crossrail, Avrupa'nın en büyük altyapı inşaatı projelerinden biridir.	crossrail	0	0
Tom is hotheaded.	Tom öfkeli.	hotheaded	0	0
The heist was expertly planned.	Soygun ustalıkla planlandı.	expertly	0	0
He was peeved by what you said.	Söylediklerin onu kızdırdı.	peeved	0	0
This guy is really wishy-washy. He couldn't make a decision to save his life.	Bu adam gerçekten karaktersiz. Hayatını kurtarmak için bir karar veremedi.	wishy-washy	0	0
The art of recognizing matsutake mushrooms became my passion, culminating in my writing a book on it.	Matsutake mantarlarını tanıma sanatı benim tutkum oldu, bu tutku ona dair bir kitap yazmamla sonuçlandı. .	culminating	0	0
Tom said Mary was unimpressed.	Tom Mary'nin etkilenmediğini söyledi.	unimpressed	0	0
It is not uncommon for the government to subsidize agriculture.	Hükümetin tarımı sübvanse etmesi sıra dışı değildir.	subsidize	0	0
What's Ido?	İdo nedir?	ido	0	0
The transition between the scenes was jarring.	Sahneler arasındaki geçiş sarsıcıydı.	jarring	0	0
The Greeks, Egyptians, Phoenicians and Carthaginians discovered Europe.	Yunanlar, Mısırlılar, Fenikeliler ve Kartacalılar, Avrupa'yı keşfettiler.	carthaginians	0	0
We don't repair PCs here.	Biz burada PC'leri tamir etmiyoruz.	pcs	0	0
She bought a toaster, a coffeemaker, an egg cooker and a hand mixer.	O bir tost makinesi, bir kahve makinesi, bir yumurta pişirici ve bir el mikseri satın aldı.	coffeemaker	0	0
Among our friends, there are Serbs and Croats and Muslims.	Arkadaşlarımız arasında Sırplar, Hırvatlar ve Müslümanlar var.	croats	0	0
We have neither a wardrobe nor any bookshelves.	Ne bir gardırobumuz, ne de kitap rafımız var.	bookshelves	0	0
You're wasting your energy. Your complaint is groundless.	Enerjini harcıyorsun. Şikayetin temelsiz.	groundless	0	0
We had to agree to total confidentiality and sign a non-disclosure agreement.	Toplam gizliliği kabul etmek ve bir gizlilik sözleşmesi imzalamak zorundaydık.	non-disclosure	0	0
They put on their raincoats.	Yağmurluklarını giydiler.	raincoats	0	0
Strawberries and raspberries are both examples of an aggregate fruit.	Çilek de ahududu da birer agregat meyve örneğidir.	aggregate	0	0
That publisher specialises in children's books.	O yayıncı çocuk kitapları konusunda uzman.	specialises	0	0
I chanced to meet him at the airport.	Havaalanında şans eseri ona rastladım.	chanced	0	0
I beeped the horn.	Kornayı çaldım.	beeped	0	0
"What does Phoebus mean?" "It's a Latin word that means sun."	"Phoebus ne anlama geliyor?" "O, güneş anlamına gelen Latince bir sözcüktür."	phoebus	0	0
I lunged for it.	Onun üzerine atıldım.	lunged	0	0
My mother is the only one who sews clothes in our family.	Annem bizim ailede giysiler diken tek kişidir.	sews	0	0
These texts were written in Hebrew, not in Aramaic.	Bu metinler Aramice değil İbranice olarak yazılmıştır.	aramaic	0	0
There are sometimes blizzards in Kanazawa.	Bazı zamanlar Kanazawa'da tipi olur.	blizzards	0	0
He's a fop.	O bir züppe.	fop	0	0
The young girl wants to be famous like Nicki Minaj.	Genç kız Nicki Minaj gibi ünlü olmak istiyor.	minaj	0	0
She calculates faster than any other student.	Diğer bir öğrenciden daha hızlı hesaplar.	calculates	0	0
My father runs a small shop in Fukuoka.	Babam Fukuoka'da küçük bir dükkan işletiyor.	fukuoka	0	0
They did not wish to become embroiled in the dispute.	Onlar münakaşaya karışmak istemediler.	embroiled	0	0
That boggles the mind.	Bu, insanı şok ediyor.	boggles	0	0
Tom's family is close-knit and loving.	Tom'un ailesi sıkı fıkı ve sevgi doludur.	close-knit	0	0
I booked us a hotel in Galway tonight.	Bu gece Galway'de bizim için otelde rezervasyon yaptırdım.	galway	0	0
The spider wove a web.	Örümcek ağ ördü.	wove	0	0
He didn't notice the interchange ahead of him.	Önündeki kavşağı fark etmedi.	interchange	0	0
So are you translating or twiddling your fingers?	Öyleyse parmakarını çeviriyor musun döndürüyor musun?	twiddling	0	0
Slartibartfast's favorite creation was the fjords of Norway.	Slartibartfast'ın en sevdiği ortam Norveç'in fiyortlarıydı.	fjords	0	0
Sami started using strange emojis.	Sami tuhaf sındamgalar kullanmaya başladı.	emojis	0	0
Cacti are plants that live in dry places.	Kaktüsler kuru yerde yaşayan bitkilerdir.	cacti	0	0
Inefficiency is a form of waste.	Verimsizlik bir israf şeklidir.	inefficiency	0	0
The houses in that subdivision are all alike.	O parseldeki evlerin hepsi benzer.	subdivision	0	0
Maria married unwillingly.	Maria istemeyerek evlendi.	unwillingly	0	0
There are many foreign tourists in Asakusa.	Asakusa'da çok sayıda yabancı turist var.	asakusa	0	0
All the betrayals in this world scares me.	Bu dünyadaki tüm ihanetler beni korkutuyor.	betrayals	0	0
Tom and Mary both have ponytails.	Tom'un da Mary'nin de saçları at kuyruğu.	ponytails	0	0
The barbarians raped and pillaged our city.	Barbarlar saldırdı ve şehrimizi yağmaladı.	pillaged	0	0
Cezanne is famous for his landscapes.	Cezanne manzaraları ile ünlüdür.	cezanne	0	0
Tom is very self-confident.	Tom kendinden çok emin.	self-confident	0	0
The per capita consumption of rice of Japanese people is about half of what it was fifty years ago.	Japon halkının kişi başına düşen pirinç tüketimi yaklaşık elli yıl önce olanın yarısı.	capita	0	0
Brazil is called "Brasil" in Portuguese.	Brezilya'ya Portekizcede "Brasil" denilir.	brasil	0	0
There are a lot of earthworms in the garden.	Bahçede bir sürü solucan var.	earthworms	0	0
It's not biodegradable.	O geri dönüşümlü değil.	biodegradable	0	0
After hardening, you can use your new vase to hold flowers.	Sertleştikten sonra, çiçeklerini muhafaza etmen için yeni vazonu kullanabilirsin.	hardening	0	0
Stop coddling these people.	Bu insanların üstüne düşmekten vazgeç.	coddling	0	0
I used to be really cis, but by now I've become pretty genderqueer.	Eskiden cinsiyetin doğuştan kazanıldığını savunanlardandım, ama artık ikili cinsiyet sistemine çok karşıyım.	cis	0	0
Tom parachuted to safety.	Tom paraşütle atlayarak kurtuldu.	parachuted	0	0
Penance is one of the seven sacraments.	Penance yedi ayinden biridir.	sacraments	0	0
Many novels and shows romanticize the agrarian lifestyle.	Çoğu roman ve gösteriler, tarımsal yaşam biçimini romantikleştirir.	agrarian	0	0
The embryos and fetuses of all mammals look quite similar.	Bütün memelilerin embriyo ve fetüsleri oldukça benzerdir.	fetuses	0	0
There are many examples of the Fibonacci sequence in nature.	Fibonacci dizisinin doğada çok örneği vardır.	fibonacci	0	0
Many of the guests overstayed their welcome.	Konukların birçoğu fazla kalıp tadını kaçırdı.	overstayed	0	0
Tom is scrupulous in matters of business.	Tom iş meselelerinde vicdanlıdır.	scrupulous	0	0
Be careful interpreting indirect translations. Genders may have changed.	Dolaylı çevirileri yorumlarken dikkatli ol. Cinsiyetler değişmiş olabilir.	genders	0	0
It's not graffiti; it's Banksy!	O, grafiti değil, Banksy!	banksy	0	0
The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.	Sendika patronları ücret zammı dondurma mücadelesi veriyorlar.	hikes	0	0
This mosque has six minarets and cascading domes.	Bu caminin altı minare ve sıra sıra kubbeleri var.	cascading	0	0
Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	Tom birçok insanın sonradan görme insanları küçümsediğini Bay Ogawa'dan öğrendi.	riche	0	0
Cyprus was a British protectorate.	Kıbrıs, bir Britanya protektorasıydı.	protectorate	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	victimless	0	0
Beware the Ides of March!	On beş marta dikkat edin!	ides	0	0
I haven't the remotest idea.	En uzak fikrim yok.	remotest	0	0
I went to Sendai and hurried right back.	Sendai'ye gittim ve derhal geri döndüm.	sendai	0	0
It was handcrafted.	O bir el yapımıydı.	handcrafted	0	0
You must not deprive children of their playthings.	Çocukları oyuncaklarından mahrum etmemelisiniz.	playthings	0	0
Resale of this item is prohibited.	Bu ürünün tekrar satışı yasaktır.	resale	0	0
Everyone is getting fidgety.	Herkes kıpır kıpır oluyor.	fidgety	0	0
Sami was a 32-year-old traffic cop.	Sami, 32 yaşındaki bir trafik polisiydi.	32-year-old	0	0
My name is Hisashi.	Benim adım Hisashi.	hisashi	0	0
No additives have been added to this jam.	Bu reçele hiçbir katkı maddesi eklenmemiştir.	additives	0	0
Marrakesh is hotter than Paris.	Marrakesh Paris'ten daha sıcak.	marrakesh	0	0
Tom was unsophisticated.	Tom toydu.	unsophisticated	0	0
Thousands of people lost their lives in the Bhopal Gas Tragedy, and even today hundreds of thousands of people still suffer from the ill-effects of the poisonous gas.	Binlerce insan Bhopal Gaz Trajedisi'nde hayatlarını kaybetti ve bugün bile yüzlerce, hatta binlerce insan hâlâ zehirli gazın kötü etkilerinden muzdariptir.	bhopal	0	0
She was stunningly beautiful.	O şaşırtıcı bir şekilde güzeldi.	stunningly	0	0
Cristiano Ronaldo is one of the world's best soccer players.	Cristiano Ronaldo dünyanın en iyi futbol oyuncularından biridir.	cristiano	0	0
Tom is a longtime sufferer of migraines.	Tom epeydir migrenden çekiyor.	sufferer	0	0
Tom turned on the soldering iron.	Tom havyayı açtı.	soldering	0	0
Central nervous system consists of brain, cerebellum, medulla oblongata and spinal cord.	Merkezî sinir sistemi beyin, beyincik, omurilik soğanı ve omurilikten oluşur.	cerebellum	0	0
That idea was a springboard for further discussions about sex.	Bu fikir seks hakkında daha fazla tartışmalar için bir sıçrama tahtasıydı.	springboard	0	0
I ate an idli with sambar.	Ben sambarlı bir idli yedim.	sambar	0	0
The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	Japon Parlamentosu, bugün Ryoutarou Hashimoto'yu ülkenin 52. başbakanı olarak resmen seçti.	52nd	0	0
The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	Tenis tarihinde taraflardan birinin diğerine en ezici üstünlük kurduğu Grand Slam finali, Batı Almanyalı Steffi Graf'ın Sovyet Nataşa Zvereva'yı iki seti de 6-0 kazanarak çok rahat yendiği 1988 Fransa Açık Finali'ydi. Maçın tamamı yalnızca 34 dakika sürmüştü.	pummeled	0	0
Yesterday was my seventeenth birthday.	Dün on yedinci doğum günümdü.	seventeenth	0	0
She tapped the box with her forefinger.	O işaret parmağı ile kutuya hafifçe vurdu.	forefinger	0	0
Protestors rallied in a last-ditch effort to save the medical centre from closing down.	Protestocular tıp merkezini kapanmaktan kurtarmak için son bir gayretle yürüdüler.	last-ditch	0	0
Sami's sadness deepened into a depression.	Sami'nin üzüntüsü depresyona dönüştü.	deepened	0	0
The Elbe Philharmonic Hall is a symbol of HafenCity, a new quarter of the German city Hamburg.	Elbe Filarmoni Salonu, Alman kenti Hamburg'un yeni bir semti olan HafenCity'nin bir sembolüdür.	elbe	0	0
I respect her selflessness.	Kendisini düşünmemesine saygı duyuyorum.	selflessness	0	0
Are you helping Miss Hansson?	Bayan Hansson'a yardım ediyor musun?	hansson	0	0
Least said, soonest mended.	Az laf, çok iş.	soonest	0	0
The slave has his pride; he agrees to obey only the most vigorous despot.	Kölenin gururunu vardır; o sadece en güçlü despota itaat etmeyi kabul eder.	despot	0	0
Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	Tom oyuncak ayıları, kartpostal ve pulları, eski paraları, taş ve mineralleri, trafik plakaları ve jant kapaklarını yani kısacası hemen hemen her şeyi toplar.	hubcaps	0	0
Tom said that Mary snored.	Tom, Mary'nin horladığını söyledi.	snored	0	0
He opened a hookah bar in Kabylie, Algeria.	Cezayir'in Kabiliye bölgesinde bir nargile kafe açtı.	hookah	0	0
These regulations are unsustainable.	Bu düzenlemeler sürdürülemez.	unsustainable	0	0
Tajima went to London by way of Paris.	Tajima Paris yoluyla Londra'ya gitti.	tajima	0	0
The radiators were hardly warm, which is why it was cold in the flat.	Kalorifer petekleri ancak kendilerini ısıtıyordu. Ev bu yüzden soğuktu.	radiators	0	0
Tom had several photos of Mary taken with a telephoto lens.	Tom'un Mary'ye ait teleobjektifle çekilmiş birkaç fotoğrafı vardı.	telephoto	0	0
Some humans believe that there exists a god who is omniscient, omnipotent and omnipresent.	Bazı insanlar; her şeyi bilen, her şeye gücü yeten ve her yerde olan bir tanrının var olduğuna inanıyorlar.	omnipresent	0	0
As of yet, there is no method that can reliably cure all tumors.	Şu an itibarıyla tüm tümörleri güvenilir şekilde tedavi edebilecek bir yöntem yoktur.	reliably	0	0
A bird shat on Vladimir Vladimirovich.	Bir kuş Vladimir Vladimirovich'in üzerine yaptı.	vladimirovich	0	0
Turkish distinguishes between dotted and dotless "I"s. There are capital and lowercase versions of both.	Türkçe noktalı ve noktasız "I" arasında ayrım yapıyor. Her ikisinin de büyük ve küçük versiyonları var.	distinguishes	0	0
I'm a purist.	Ben dilde sadelik yanlısı bir sanatçıyım.	purist	0	0
Unfortunately, munificence is not one of the salient features of my husband.	Ne yazık ki, cömertlik kocamın belirgin özelliklerinden biri değil.	salient	0	0
Discount price, today only, friend. Two grams of cocaine, only 300 zloty. What do you say to that?	İndirimli fiyat, yalnızca bugün, dostum. İki gram kokain 300 zloti. Buna ne diyorsun?	zloty	0	0
Tom had open-heart surgery.	Tom açık kalp ameliyatı oldu.	open-heart	0	0
Tom's aberrant thinking persists.	Tom sapkın düşüncesi devam ediyor.	aberrant	0	0
Can it be phrased in another way?	O başka bir şekilde ifade edilebilir mi?	phrased	0	0
Vassily brought his watch to the watchmaker.	Vassily saatçiye saatini getirdi.	vassily	0	0
Universal suffrage was a major achievement.	Genel seçim hakkı büyük bir başarıydı.	suffrage	0	0
The mystery deepens.	Gizemim derinleşiyor.	deepens	0	0
An exhibitionist would be the ideal partner for a voyeur.	Bir teşhirci bir sapık için ideal bir ortak olurdu.	exhibitionist	0	0
The employees are rude and unhelpful.	Çalışanlar kaba ve yararsızdır.	unhelpful	0	0
His breath reeked of liquor.	Onun nefesi içki kokuyordu.	reeked	0	0
According to an expert, neither mountaineering nor skiing is dangerous.	Bir uzmana göre, ne dağcılık ne de kayakçılık tehlikelidir.	mountaineering	0	0
The two countries are antagonistic to each other.	İki ülke birbirine muhalif.	antagonistic	0	0
There is a big cobweb in the corner.	Köşede büyük bir örümcek ağı var.	cobweb	0	0
Hanson is wrong when he states international economic developments led to great migrations of labour in the seventeenth century.	Hanson, uluslararası ekonomik gelişmelerin 17. yüzyılda büyük emek göçlerine yol açtığını söylediğinde hatalıdır.	migrations	0	0
The busses are especially crowded during rush hour.	Otobüsler özellikle işe gidiş geliş saatlerinde kalabalıktır.	busses	0	0
Inbreeding increases the risk of many genetic diseases.	Akraba evlilikleri pek çok genetik hastalığın riskini artırır.	inbreeding	0	0
Tom braced himself.	Tom kendini hazırladı.	braced	0	0
Tom arrived in a horse-drawn sleigh.	Tom atlı kızakla geldi.	horse-drawn	0	0
Tom fondled Mary's breasts.	Tom Mary'nin göğüslerini okşadı.	fondled	0	0
Tom nodded thoughtfully.	Tom düşünceli şekilde başını salladı.	thoughtfully	0	0
He's still sponging off his father.	O hâlâ babasının sırtından geçiniyor.	sponging	0	0
We don't want any freeloaders around here.	Buralarda beleşçi istemeyiz.	freeloaders	0	0
Her feelings were not reciprocated.	Onun hisleri karşılıklı değildi.	reciprocated	0	0
Charon is considered to be a satellite of the (dwarf) planet Pluto. However, because its diameter is more than half as large as that of Pluto itself, it can be considered an equal partner; and Pluto and Charon can be considered a double planet.	Charon gezegen Pluto'nun bir uydusu olarak kabul edilmektedir. Ancak onun çapı Pluto'nun yarı çapından daha büyük olduğu için o, eşit bir ortak olarak kabul edilmektedir; ve Pluto ve Charon bir çift gezegen olarak kabul edilmektedir.	charon	0	0
How do you spell "bludgeon"?	"Bludgeon"'u nasıl hecelersin?	bludgeon	0	0
Claude, an autotropic boy in my class whose skin is green due to chlorophyll, dreams of foresting the moon.	Claude; sınıfımda klorofil dolayısıyla yeşil tenli olan ototrofik bir çocuk, ayın ormanlaşmasını hayal ediyor.	chlorophyll	0	0
In 1918, revolts due to the price of rice erupted all around the country.	1918 yılında, pirinç fiyatından kaynaklanan ayaklanmalar tüm dünyada patlak verdi.	revolts	0	0
We watched the baby snuggling with her teddy bear.	Biz bebeğin oyuncak ayısıyla sarılıp yattığını izledik.	snuggling	0	0
The helicopter hovered over the building.	Helikopter binanın üstünde uçuyordu.	hovered	0	0
I ate potato flavoured village bread in my hometown, Bolu.	Memleketim Bolu'da patates aromalı köy ekmeği yedim.	flavoured	0	0
Whatever happened to individualism?	Bireyciliğe ne oldu?	individualism	0	0
The volcano rumbled.	Volkan gürledi.	rumbled	0	0
Her ability to amass a fortune is due to luck and hard work.	Biriktirdiği serveti şansına ve çok çalışmasına borçlu.	amass	0	0
That planet has imploded.	O gezegen içeriye patladı.	imploded	0	0
A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	Bir kedi; fareleri seven, köpeklerden nefret eden ve insanlara tahammül eden minyatür bir aslandır.	tolerates	0	0
I heard Tom sniffle.	Tom'un burnunu çektiğini duydum.	sniffle	0	0
This costs 10 forints.	Bu, 10 forint ediyor.	forints	0	0
We're goners.	Biz gidiciyiz.	goners	0	0
Warren Buffett complained that he has a lower tax rate than his secretary.	Warren Buffett, sekreterinden daha düşük bir vergi oranına sahip olmasından yakındı.	buffett	0	0
I love Spanish omelettes, too!	İspanyol omletlerini de severim!	omelettes	0	0
Tom and Mary have adopted a minimalist lifestyle.	Tom ve Mary yetinmeci bir yaşam tarzını benimsedi.	minimalist	0	0
Informal diction is always full of mystery and surrealism.	Resmi olmayan diksiyon her zaman gizem ve gerçeküstücülükle doludur.	surrealism	0	0
Religion is the metaphysics of the common people.	Din sıradan insanların metafiziğidir.	metaphysics	0	0
Her clothes were clean but dowdy.	Onun elbiseleri temiz ama hırpani.	dowdy	0	0
They aim to stir unease in societies.	Onlar toplumlarda huzursuzluk çıkarmayı amaçlamaktadır.	unease	0	0
Tom is conferring with Mary.	Tom, Mary'yle görüşüyor.	conferring	0	0
Tom is an archivist.	Tom bir arşivci.	archivist	0	0
Do you know how to crochet?	Nasıl örgü yapacağını biliyor musun?	crochet	0	0
Barack Obama is the 44th President of the United States.	Barack Obama Amerika Birleşik Devletleri'nin 44. başkanıdır.	44th	0	0
What are some cute girl hairstyles?	Bazı sevimli kız saç modelleri nedir?	hairstyles	0	0
My university has dormitories.	Benim üniversitemin yurtları var.	dormitories	0	0
And he begot three sons, Sem, Cham, and Japheth.	Üç oğlu vardı: Sam, Ham ve Yafet.	sem	0	0
Police tracked Fadil to Khalifa Hotel.	Polis, Fadıl'ı Khalifa Otel'ine kadar izledi.	khalifa	0	0
Sami killed his father and his step-father.	Sami babasını ve üvey babasını öldürdü.	step-father	0	0
The party ended up becoming a great revelry.	Parti büyük şenlikle sona erdi.	revelry	0	0
The name of the one is Phison: that is it which compasseth all the land of Hevilath, where gold groweth. And the gold of that land is very good: there is found bdellium, and the onyx stone.	İlk ırmağın adı Pişon'dur. Altın kaynakları olan Havila sınırları boyunca akar. Orada iyi altın, reçine ve oniks bulunur.	onyx	0	0
Why don't koalas have navels?	Neden koalaların göbekleri yok?	koalas	0	0
And every thing that moveth, and liveth shall be meat for you: even as the green herbs have I delivered them all to you: Saving that flesh with blood you shall not eat.	Bütün canlılar size yiyecek olacak. Yeşil bitkiler gibi, hepsini size veriyorum. Yalnız kanlı et yemeyeceksiniz, çünkü kan canı içerir.	liveth	0	0
Tom is one of the friendliest guys I've ever met.	Tom şimdiye kadar tanıdığım en arkadaş canlısı erkeklerden biridir.	friendliest	0	0
As soon as Jim got home, he made a beeline for the rest room.	Jim eve varır varmaz doğruca tuvalete gitti.	beeline	0	0
What has caused this tumult?	Bu kargaşaya ne neden oldu?	tumult	0	0
He's going to be very weak and peaky for the next couple of days.	O, önümüzdeki birkaç gün için çok zayıf ve bitkin olacak.	peaky	0	0
Tom played clarinet in a Dixieland jazz band.	Tom bir Dixieland caz grubunda klarnet çaldı.	dixieland	0	0
In Japan, radioactive cesium was detected in baby formula.	Japonya'da bebek mamasında radyoaktif sezyum saptandı.	cesium	0	0
It's hard to sell a fixer-upper nowadays.	Günümüzde tadilat gerektiren evleri satmak zor.	fixer-upper	0	0
Let's play Minecraft!	Minecraft oynayalım!	minecraft	0	0
These jellies are nice.	Bu jöleler güzel.	jellies	0	0
Tom has a wiry, athletic physique.	Tom'un sırım gibi, atletik bir vücudu vardır.	wiry	0	0
Tom gorges himself whenever he eats at that restaurant.	Tom ne zaman o restoranda yemek yese, tıkınır.	gorges	0	0
Barbecuing is one way to cook meat.	Mangal et pişirmek için bir yoldur.	barbecuing	0	0
Cover the saucepan.	Tencerenin kapağını kapat.	saucepan	0	0
Kimura jogged in the park every day.	Kimura, her gün parkta koştu.	jogged	0	0
Buy me a package of absorbent cotton.	Bana bir paket emici pamuk al.	absorbent	0	0
Italy invests in small and middle industries, while America invests in large industries.	Amerika büyük sanayilere yatırım yaparken, İtalya küçük ve orta ölçekli sanayilere yatırım yapıyor.	invests	0	0
Robert went through medical checkups.	Robert tıbbi kontrollerden geçti.	checkups	0	0
The mucous membrane is very sensitive.	Mukoza zarı çok hassastır.	mucous	0	0
Caribou eat almost only lichen during the winter.	Kuzey Amerika ren geyiği kışın neredeyse sadece liken yer.	lichen	0	0
A convergent sequence is bounded.	Yakınsak bir sıra sınırlandırılmıştır.	bounded	0	0
A valise of this size is very handy.	Bu boyuttaki bir valiz çok kullanışlıdır.	valise	0	0
I'm going to the dacha.	Ben daçaya gidiyorum.	dacha	0	0
The great contemporary poet who established a new style of poem was Nima Youshij.	Yeni bir şiir tarzını belirleyen büyük çağdaş şair "Nima Youshij" idi.	nima	0	0
Deaf-mute people talk using sign language.	Sağır-dilsiz insanlar işaret dili kullanarak konuşurlar.	deaf-mute	0	0
I'm allergic to spiny lobster.	Benim dikenli ıstakoza alerjim var.	spiny	0	0
Tom was very contrite.	Tom çok pişmandı.	contrite	0	0
The battle took place near the Little Bighorn River.	Savaş Little Bighorn nehri yakınında oldu.	bighorn	0	0
Tom ate a quesadilla.	Tom bir quesadilla yedi	quesadilla	0	0
Sami lived in an opulent mansion in Cairo.	Sami, Kahire'de gösterişli bir konakta yaşıyordu.	opulent	0	0
Some speculators take advantage of the ignorance and helplessness of old people.	Bazı spekülatörler yaşlı insanların cehalet ve acizliklerinden yararlanmaktadır.	speculators	0	0
We are solidly behind you.	Biz sağlamca arkandayız.	solidly	0	0
We have some houseguests.	Misafirlerimiz var.	houseguests	0	0
Tom comes from a culture where women artificially color their lips and put holes in their earlobes.	Tom dudaklarını yapay olarak boyayan ve kulak memelerini delen kadınların bulunduğu bir kültürden geliyor.	earlobes	0	0
Tom is the front-runner for this job.	Bu iş için en kuvvetli aday Tom.	front-runner	0	0
Is this newsworthy?	Haber değeri taşıyor mu?	newsworthy	0	0
The President vetoed the bill, but Congress overrode his veto.	Başkan yasa tasarısını veto etti fakat Kongre onun vetosunu geçersiz kıldı.	vetoed	0	0
In dictionaries, "m.n." is abbreviation for masculine noun.	Sözlüklerde "m.n." eril isim için kısaltmadır.	mn	0	0
Monica Sone was a Japanese-American writer.	Monica Sone, Japon asıllı Amerikalı bir yazardı.	sone	0	0
Angels have harps, devils have bodhráns.	Meleklerin arpları, şeytanların bodhránları vardır.	harps	0	0
Jupiter is a planet principally composed of hydrogen and helium.	Jüpiter esas olarak hidrojen ve helyumdan oluşan bir gezegendir.	principally	0	0
Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	Alvaro Venezuela'dan. O, Venezuelalı.	álvaro	0	0
When are you going to Addis Ababa?	Addis Ababa'ya ne zaman gidiyorsunuz?	addis	0	0
Fidget spinners are popular with students.	Stres çarkları öğrenciler arasında popülerdir.	fidget	0	0
Virtual memory is a memory management technique developed for multitasking kernels.	Sanal bellek çoklu görev çekirdekleri için geliştirilmiş bir bellek yönetim tekniğidir.	kernels	0	0
Spinoza was a pantheist.	Spinoza bir panteistti.	spinoza	0	0
Tom is perspiring.	Tom terliyor.	perspiring	0	0
Tom skewered the marshmallow with his stick.	Tom sopasıyla hatmiyi şişledi.	skewered	0	0
Can you write a rondo?	Bir rondo yazabilir misin?	rondo	0	0
I'm not going to let a snot-nosed brat order me around!	Sümüklü bir veletin bana emir vermesine izin vermeyeceğim!	snot-nosed	0	0
Tom used the n-word.	Tom -n sözcüğünü kullandı.	n-word	0	0
I can't think of a good username.	İyi bir kullanıcı adı aklıma gelmiyor.	username	0	0
Why are you flinching?	Neden korkuyorsun?	flinching	0	0
Do not reuse.	Tekrar kullanmayın.	reuse	0	0
Yana studies astrophysics in Yekaterinburg.	Yana, Yekaterinburg'da astrofizik okuyor.	yana	0	0
Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	Eski olimpiyat eskrim şampiyonu Pál Schmitt Macaristan Cumhurbaşkanı seçildi.	schmitt	0	0
I have a black and white speckled dog.	Siyah ve beyaz benekli bir köpeğim var.	speckled	0	0
Tom rinsed off the plates and put them into the dishwasher.	Tom bulaşıkları duruladı ve onları bulaşık makinesine koydu.	rinsed	0	0
He's prideful and arrogant.	O gururlu ve kibirli.	prideful	0	0
Keynes participates at the Breton-Woods Conference.	Keynes, Breton Woods Konferansı'na katılıyor.	participates	0	0
He is shearing the sheep.	O, koyun kırpıyor.	shearing	0	0
It rained in Sevilla.	Sevilla'da yağmur yağdı.	sevilla	0	0
Our international sales continue to grow, bringing the name of Toyo Computer into businesses world-wide.	Uluslararası satışlarımız büyümeye, Toyo Computer adını dünya çapında iş dünyasına getirmeye devam ediyor.	world-wide	0	0
Sami is a very soft-hearted person.	Sami çok yumuşak kalpli bir kişidir.	soft-hearted	0	0
Latin American novels are characterized by their contrasts.	Latin Amerika romanları zıtlıklarıyla nitelenir.	contrasts	0	0
Reindeer are herbivores and ruminants.	Ren geyikleri otçul ve geviş getiren hayvanlardır.	herbivores	0	0
Turkey is cooperating with Azerbaijan to displace Armenians living in Artsakh.	Türkiye; Arsah'taki Ermenileri yerinden etmek için Azerbaycan ile işbirliği yapıyor.	displace	0	0
When was this area annexed to the city?	Bu alan, kente ne zaman katıldı?	annexed	0	0
He is an egoist.	O bir egoist.	egoist	0	0
I'm not disconnecting their printers.	Onların yazıcılarını ayırmıyorum.	disconnecting	0	0
Don't gawk at me.	Bana bön bön bakma.	gawk	0	0
I had lived in Sendai for ten years before I visited Matsushima.	Matsushima'yı ziyaret etmeden önce on yıl Sendai'de yaşadım.	matsushima	0	0
This has to be a fixable problem.	Bu onarılabilir bir sorun olmalı.	fixable	0	0
This is patently unfair.	Bu açıkça adil değil.	patently	0	0
We see how children adopt the behaviours of their parents.	Çocukların da ebeveynlerinin davranışlarını edindiğini görüyoruz.	behaviours	0	0
Kozue thought the teacher's lecture was dull, boring and endless.	Kozue öğretmenin dersinin, donuk, sıkıcı ve sonsuz olduğunu düşündü.	kozue	0	0
Tom never flinched.	Tom hiç geri çekilmedi.	flinched	0	0
Facts are stubborn things, but statistics are pliable.	Gerçekler inatçı şeylerdir, ancak istatistikler esnektir.	pliable	0	0
Chromium is a transition element.	Krom bir geçiş elementidir.	chromium	0	0
This is a figurative expression.	Bu mecazi bir ifadedir.	figurative	0	0
Tom found a seashell on the beach.	Tom sahilde bir deniz kabuğu bulmuş.	seashell	0	0
Only in love are unity and duality not in conflict.	Birlik ve ikilik yalnızca aşkta çatışma içinde değildir.	duality	0	0
Toral belongs to the House of Duras.	Toral, Duras House'a üyedir.	duras	0	0
There was a feeling of constraint in the room; no one dared to tell the king how foolish his decision was.	Odada bir baskı hissi vardı; Hiç kimse krala kararının ne kadar aptalca olduğunu söylemeye cesaret etmedi.	constraint	0	0
A butane cylinder weighs 35 kg.	Bir bütan silindiri 35 kg ağırlığındadır.	butane	0	0
The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	Kederli aile, oğullarının katilinin adalete teslim edilmesini görmek için on yıldan fazla beklemek zorunda kaldı.	grief-stricken	0	0
I've got a degree from a polytechnic.	Teknik üniversiteden diplomam var.	polytechnic	0	0
The US is China's archenemy.	ABD, Çin'in baş düşmanıdır.	archenemy	0	0
The entomologist could not find a specimen of the bug.	Böcekbilimci böceğin tipini bulamadı.	entomologist	0	0
Many countries have laws prohibiting smoking.	Birçok ülkenin sigara içilmesini yasaklayan yasaları var.	prohibiting	0	0
Tom Jackson wasn't reelected governor.	Tom Jackson tekrar vali seçilmedi.	reelected	0	0
Tom opened a new organic wine and wrote a scathing review about it online.	Tom yeni bir organik şarap açtı ve internette onun hakkında iğneli bir eleştiri yazdı.	scathing	0	0
Centrifugal force is a fictitious force.	Santrifüj kuvveti hayali bir kuvvettir.	centrifugal	0	0
I made a nightmarish mistake.	Ben büyük bir hata yaptım.	nightmarish	0	0
The coffee is here, it ended up frothy.	Kahve geldi, köpüklü oldu.	frothy	0	0
Tom's handwriting is unreadable.	Tom'un el yazısı okunaksız.	unreadable	0	0
I live in Yolo County.	Yolo bölgesinde yaşıyorum.	yolo	0	0
They lamented the death of their father.	Onlar, babalarının ölümünün yasını tuttular.	lamented	0	0
Allot the money for R&D.	Parayı R&D için tahsis et.	allot	0	0
Mary had a face-lift.	Mary yüzünü gerdirdi.	face-lift	0	0
That sentence doesn't pertain to you.	O cümle sana ait değil.	pertain	0	0
There's much to learn about Shinto.	Shinto hakkında öğrenecek çok şey var.	shinto	0	0
Intended for children, the book entertains grown-ups.	Çocuklar için tasarlanmış kitap yetişkinleri eğlendiriyor.	entertains	0	0
They were woefully unprepared.	Onlar ne yazık ki hazırlıksızdılar.	woefully	0	0
"Who's your favourite classical music composer?" "Debussy."	"En sevdiğin klasik müzik bestecisi kimdir?" "Debussy."	debussy	0	0
My canker hurts, so I can't really eat.	Ağız yaram ağrıyor, bu yüzden gerçekten yemek yiyemiyorum.	canker	0	0
Sami was a very affable guy.	Sami çok duyarlı bir adamdı.	affable	0	0
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H. Lawrence romancı ve şairdir.	dh	0	0
I have three alarm clocks so as not to oversleep.	Uyuyakalmamak için üç çalar saatim var.	oversleep	0	0
Stop your bellyaching.	Sızlanmanı bırak.	bellyaching	0	0
This match is NID, not even gonna watch it.	Bu, sonucu belli bir maç. İzlemeyeceğim bile.	nid	0	0
My wife has the strange habit of pilfering wads of toilet paper from public restrooms.	Karımın kamu tuvaletlerinden tuvalet kağıdı tomarlarını aşırmak gibi tuhaf alışkanlığı var.	wads	0	0
The rain water is evaporating on a hot day.	Yağmur suyu sıcak bir günde buharlaşıyor.	evaporating	0	0
Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	"Efficacy" ile "efficiency"yi karıştırmayın.	efficacy	0	0
This pilaf tastes great!	Bu pilavın tadı harika!	pilaf	0	0
Flavio is enrolled in his third year of high school.	Flavio lisenin üçüncü yılına kayıt ediliyor.	flavio	0	0
Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	Ezbere öğrenme sınavları geçmenizde fayda sağlayabilir ama konuyu gerçekten anlayacağınızın teminatı değildir.	rote	0	0
My mother's mother is my only living grandparent.	Annemin annesi benim yaşayan tek büyük ebeveynimdir.	grandparent	0	0
In 2013, Tom Jackson published a book about the history of shipbuilding.	2013 yılında, Tom Jackson gemi tarihi hakkında bir kitap yayınladı.	shipbuilding	0	0
Dan devised an escape scheme with one of his cellmates.	Dan onun hücre arkadaşlarından biriyle bir kaçış planı kurdu.	cellmates	0	0
Tom is afraid of escalators.	Tom yürüyen merdivenlerden korkar.	escalators	0	0
Parsnip is a biennial species, similar to carrots.	Yabani havuç, iki yılda bir yetişen, havuca benzer bir türdür.	parsnip	0	0
Thermometers often go below zero.	Termometreler çoğunlukla sıfırın altına iner.	thermometers	0	0
Sami has a vlog.	Sami'nin bir vlogu var.	vlog	0	0
Mary wore a strapless dress.	Mary askısız bir elbise giymişti.	strapless	0	0
Environmentalists are opposing the Keystone XL pipeline.	Çevreciler, Keystone XL boru hattına karşı çıkıyorlar.	xl	0	0
The ICC needs to issue an arrest warrant for George W. Bush.	Uluslararası Ceza Mahkemesi'nin George W. Bush için yakalama emri çıkarması gerekir.	icc	0	0
She defrauded me of my property.	O, benim mal varlığımı elimden aldı.	defrauded	0	0
In Mexico there are many poor neighbourhoods.	Meksika'da birçok yoksul mahalle vardır.	neighbourhoods	0	0
Bring your A-game.	Elinden gelenin en iyisini yap.	a-game	0	0
You see, I've got only these two castles, one hundred hectares of land, six cars, four hundred heads of cattle and twenty racehorses...	Bakın, benim sahip olduklarım sadece bu iki kale, yüz hektar arazi, altı araba, dört yüz baş sığır ve yirmi koşu atı...	racehorses	0	0
Tom's clothes are disheveled.	Tom'un giysileri darmadağınık.	disheveled	0	0
He tumbles down all the poor people's chimneys, and fills up the stockings to overflowing.	O bütün fakir insanların bacalarını düşürür ve çorapları taşmasına doldurur.	tumbles	0	0
I can't understand how she can be so fair when her brother is swarthy.	Erkek kardeşi esmer olduğunda onun nasıl bu kadar sarışın olduğunu anlayamıyorum.	swarthy	0	0
Black money scandal, 11th of September, expenseuro, the Old Europe, Hartz IV, Madame Chancellor, fanmile, climatic catastrophe, financial crisis, wreckage bonus and citizen of anger are the last ten words of the year in Germany.	Kara para skandalı, 11 Eylül, euronun yayılması, Eski Avrupa, IV. Hartz, Bayan Başbakan, vantilatör mili, iklim felaketi, mali kriz, enkaz primi ve kızgın vatandaş, Almanya'da yılın son 10 kelimesidir.	climatic	0	0
He's a gumshoe.	O bir casus.	gumshoe	0	0
He has suffered from aphasia.	O, afaziden çekti.	aphasia	0	0
It is said that Kazu is the best soccer player in Japan.	Kazu'nun Japonya'da en iyi futbol oyuncusu olduğu söylenmektedir.	kazu	0	0
Cézanne knew how to paint nature in a new way.	Cézanne doğanın yeni bir biçimde nasıl resmedileceğini biliyordu.	cézanne	0	0
The homeless man played the piano excellently.	Evsiz adam mükemmel şekilde piyano çaldı.	excellently	0	0
The meat, although cooked, isn't completely free of microorganisms.	Et pişmiş olmasına rağmen tamamen mikroorganizmasız değildir.	microorganisms	0	0
UK is the abbreviation for the United Kingdom.	BK, Birleşik Krallık'ın kısaltmasıdır.	abbreviation	0	0
A raindrop fell.	Bir yağmur damlası düştü.	raindrop	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Çiftleşme sezonunda birçok hayvan güçlü güzel kokular çıkarır.	exude	0	0
The mid-term exams are just around the corner.	Ara sınavlar yakında.	mid-term	0	0
She's a kleptomaniac.	O bir kleptoman.	kleptomaniac	0	0
Toothpaste is alkaline.	Diş macunu alkalidir.	alkaline	0	0
Tom is a card-carrying communist.	Tom mimli bir komünist.	card-carrying	0	0
The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	Denver Broncos, Super Bowl 50'yi kazandı.	broncos	0	0
I wouldn't categorize Tom that way.	Tom'u o şekilde sınıflandırmazdım.	categorize	0	0
Lead is a potent neurotoxin.	Kurşun güçlü bir nörotoksindir.	neurotoxin	0	0
She jogs every morning before breakfast.	O, kahvaltıdan önce her sabah koşar.	jogs	0	0
Tom made a six-figure donation to help the earthquake victims in Boston.	Tom Boston'daki deprem mağdurlarına yüz binin üstünde bir tutarda bağış yaptı.	six-figure	0	0
I'm tired of hearing your boastful tales.	Senin övüngen masallarını dinlemekten bıktım.	boastful	0	0
His mother is Yugoslavian.	Onun annesi Yugoslav.	yugoslavian	0	0
I read a synopsis of the film.	Ben filmin bir özetini okudum.	synopsis	0	0
Diogo Morgado has been called "Hot Jesus".	Diogo Morgado "seksi İsa" olarak adlandırıldı.	diogo	0	0
Tom did his best to resist Mary's sexual overtures.	Tom, Mary'nin cinsel tekliflerine karşı direnmek için elinden geleni yaptı.	overtures	0	0
Phoenician and Hebrew were strongly linked.	Fenikece ve İbranice güçlü bir şekilde bağlantılıydı.	phoenician	0	0
My home phone number is, area code two-oh-one, one-two-three, four-five-six-seven.	Ev telefonumun numarası, alan kodu iki sıfır bir, bir iki üç dört beş altı yedi.	one-two-three	0	0
Babur, Humayun, Akbar, Jahangir, Shah Jahan and Aurangzeb are considered the most important Mughal emperors.	Babür, Hümayun, Ekber, Cihangir, Şah Cihan ve Aurangzeb en önemli Babür imparatorları olarak düşünülmektedir.	mughal	0	0
No one expects friendliness these days.	Bu günlerde hiç kimse dostluk beklemiyor.	friendliness	0	0
The nurse is busy washing scalpels now.	Hemşire şimdi neşterleri yıkamakla meşgul.	scalpels	0	0
Come on! Talk to me, Trang.	Hadi! Benimle konuş, Trang.	trang	0	0
Pablo Neruda was Chile's ambassador to France in 1971.	Pablo Neruda 1971'de Şili'nin Fransa büyükelçisiydi.	neruda	0	0
The trash compactor is full.	Çöp öğütücüsü dolu.	compactor	0	0
Insofar as we know, he is guilty.	Bildiğimiz kadar, o suçlu.	insofar	0	0
GDP isn't a measure of well-being.	GSYİH refahın bir ölçüsü değildir.	gdp	0	0
Azaleas are blooming.	Açelyalar çiçek açıyor.	azaleas	0	0
How many GBs of RAM does this motherboard support?	Bu anakart maksimum kaç GB ram destekliyor?	motherboard	0	0
The permafrost is thawing.	Kutuplardaki buz tabakası eriyor.	thawing	0	0
The public needs yesterdays only as a weapon against today.	Halkın düne sadece bugüne karşı bir silah olarak ihtiyacı vardır.	yesterdays	0	0
The cook broiled the meat.	Aşçı eti ızgarada pişirdi.	broiled	0	0
That was lamentable.	O içler acısıydı.	lamentable	0	0
Tom answered with a contemptuous laugh.	Tom küçümseyici bir gülüşle cevap verdi.	contemptuous	0	0
Tom babysat Mary.	Tom Mary'ye çocuk bakıcılığı yaptı.	babysat	0	0
Tom is a beatnik.	Tom bir hippi.	beatnik	0	0
Tom ate all the green jellybeans.	Tom bütün yeşil jelibonları yedi.	jellybeans	0	0
How self-important you are!	Ne kadar kendini beğenmişsin!	self-important	0	0
The larks are warbling in the air.	Tarlakuşları havada ötüyor.	larks	0	0
It's a casus belli.	Casus belli.	belli	0	0
Bratislava is the capital of Slovakia.	Bratislava, Slovakya'nın başkentidir.	bratislava	0	0
Police say he got the boys from the South Pattaya pier area where there are a lot of vagrant children.	Polis, oğlanları bir sürü başıboş çocuğun olduğu Güney Pattaya iskelesinden aldığını söyledi.	pattaya	0	0
Between 1830 and 1954, there were numerous uprisings in Kabylie against the French occupation.	Kabiliye'de 1830 ile 1954 yılları arasında Fransız işgaline karşı pek çok başkaldırı olmuştu.	uprisings	0	0
The snowplow cleared the snow from the street.	Kar temizleme aracı caddeden karı temizledi.	snowplow	0	0
We live ten kilometers from Thessaloniki.	Biz Selanik'ten on kilometre uzakta yaşıyoruz.	thessaloniki	0	0
God's inhumanity to man makes countless thousands mourn.	Tanrı'nın insanlara zalimliği binlercesine yas tutturuyor.	inhumanity	0	0
Tom roasts his own coffee beans.	Tom kendi kahve çekirdeklerini kavurur.	roasts	0	0
Autumn leaves crunched under Tom's feet as he walked up the path to Mary's front door.	Tom, Mary'nin evinin kapısına doğru yürürken, kurumuş yapraklar ayağının altında hışırdıyordu.	crunched	0	0
He's a southpaw.	O bir solak.	southpaw	0	0
We guarantee the lowest price in language academies in the province of Québec.	Biz Quebec eyaletinin dil akademilerindeki en düşük fiyatı garanti ediyoruz.	academies	0	0
The pharmaceutical company raised the price of a lifesaving drug overnight.	İlaç şirketi bir gecede hayat kurtaran ilacın fiyatını yükseltti.	lifesaving	0	0
Harshness should be avoided in those cases.	Bu tür durumlarda, sertlikten kaçınılmalı.	harshness	0	0
Malka is a good singer.	Malka iyi bir şarkıcıdır.	malka	0	0
Tom tried to impress Mary by driving very fast on the Autobahn, but it didn't work.	Tom otobanda çok hızlı araba kullanarak Mary'yi etkilemeye çalıştı ama işe yaramadı.	autobahn	0	0
He's dying to see Seiko.	O Seiko'yu görmek için ölüyor.	seiko	0	0
He stuck a flower in his buttonhole.	O, düğme iliğine bir çiçek sıkıştırdı.	buttonhole	0	0
I don't like being bossed around.	Bana patronluk taslanmasından hoşlanmam.	bossed	0	0
There are many sects in Hinduism.	Hinduizmde birçok mezhepler vardır.	hinduism	0	0
He revenged himself.	İntikâmını aldı.	revenged	0	0
I haven't done the washing-up.	Bulaşıkları yıkamadım.	washing-up	0	0
Sami was completely emotionless.	Sami tamamen duygusuzdu.	emotionless	0	0
He plays in the outfield today.	O bugün dışarıda oynar.	outfield	0	0
There Akai joins them and it becomes a free-for-all in front of the finish line.	Orada Akai onlara katılır ve bu bitiş çizgisinin önünde herkese açık bir yarışma olur.	akai	0	0
In about ten days the first fermentation will definitely be finished.	Yaklaşık on günde ilk fermantasyon kesinlikle bitmiş olacak.	fermentation	0	0
The plaintive melody broke her heart.	Ağlamaklı melodi onun kalbini kırdı.	plaintive	0	0
Zamenhof, creator of the constructed language Esperanto, was an ophthalmologist.	Esperanto yapma dilinin yaratıcısı Zamenhof, bir göz doktoruydu.	ophthalmologist	0	0
She beckoned me into the room.	O, beni odaya çağırdı.	beckoned	0	0
Our neighbor owns three Porsches, so he's rich.	Komşumuz üç tane Porsche sahibi, yani o zengindir.	porsches	0	0
He adhered to the original plan.	O, orijinal plana bağlı kaldı.	adhered	0	0
Your undaunted spirit will carry you through.	Sizin cesur ruhunuz sizi içinden taşıyacak.	undaunted	0	0
Egging is a form of vandalism.	Kışkırtmak vandallığın bir şeklidir.	egging	0	0
The human is an egocentric animal.	İnsan benmerkezcil bir hayvandır.	egocentric	0	0
At the foot of the palm tree there grows a palm seedling.	Bir palmiye ağacının dibinde palmiye fidesi yetişir.	seedling	0	0
They said I'm overqualified for that job.	Bu iş için gereğinden fazla kalifiye olduğumu söylediler.	overqualified	0	0
Uyghurs comprise the majority in Kashgar.	Uygurlar Kaşgar'da çoğunluğu kapsar.	comprise	0	0
How much democracy can a B-52 unleash in a single flight?	Bir B-52 tek bir uçuşta ne kadar demokrasi yardırabilir?	b-52	0	0
The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	Son Rus İmparatoru 2. Nikola (Nikolay Aleksandroviç Romanov) 144 yıl önce doğdu. (1868'de)	nikolay	0	0
The rudder works to control the yaw of the plane.	Dümen, uçağın yalpalamasını kontrol etmeye yarar.	yaw	0	0
He wrenched the letter from my hand.	O, mektubu elimden zorla aldı.	wrenched	0	0
Okie dokie.	Tamamdır.	okie	0	0
After working hard all the weekend, finally we have a livable apartment!	Tüm hafta sonu sıkı çalıştıktan sonra, nihayet yaşanabilir bir daireye sahibiz.	livable	0	0
Tom has congestive heart failure.	Tom'un konjestif kalp yetmezliği var.	congestive	0	0
Home prices have skyrocketed in the last ten years.	Ev fiyatları son on yılda fırladı.	skyrocketed	0	0
Her ashes are interred here.	Onun külleri burada gömülüdür.	interred	0	0
Oh! I'm not deluding myself!	Hay! Kendimi aldatmıyorum.	deluding	0	0
I don't want to rehash all that stuff from the past.	Bütün o şeyleri geçmişten çıkarmak istemiyorum.	rehash	0	0
Don't let the children monopolize the television.	Çocukların televizyonu tekellerine almalarına müsaade etme.	monopolize	0	0
What are your favorite consonants?	Senin en sevdiğin sessizlerin nedir?	consonants	0	0
What is the difference between a metaphor and an amphora?	Metafor ve amfora arasındaki fark nedir?	amphora	0	0
The sun has bronzed her skin.	Güneş onun cildini bronzlaştırdı.	bronzed	0	0
Her classmates folded three hundred and fifty-six cranes so that one thousand were buried with her.	Onun sınıf arkadaşları onunla birlikte bin tane gömülsün diye 356 turna kuşu katladı.	fifty-six	0	0
That's a pretty strange-looking bracelet you're wearing.	Bu taktığın çok tuhaf görünen bir bileklik.	strange-looking	0	0
Tom is a dim-witted but good-hearted fellow.	Tom beyinsiz ama iyi kalpli bir adam.	dim-witted	0	0
He carried the glassware with care.	O, züccaciyeyi dikkatla taşıdı.	glassware	0	0
It isn't fair that you are wealthier than she is.	Ondan daha zengin olman adil değildir.	wealthier	0	0
Militarily speaking, Gaza is utterly defenseless. That's why the IDF chooses this area to flex its muscles.	Askerî anlamda Gazze tamamen savunmasız. İsrail ordusunun güç gösterisi yapmak için bu bölgeyi seçmesinin sebebi bu.	militarily	0	0
My dog lapped the water thirstily.	Köpeğim suyu kana kana içti.	lapped	0	0
I kindled a fire using twigs.	İnce dalları kullanarak bir ateş yaktım.	kindled	0	0
Hiroshi committed harakiri after the defeat.	Hiroşi yenilginin ardından harakiri yaptı.	harakiri	0	0
An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	50 yaşında yaşlı bir kocakarı bana şehvetli teklifler yaptı; beni öpmek istedi.	propositions	0	0
Is Kuki a dog or a cat?	Kuki köpek mi, kedi mi?	kuki	0	0
Jealously can destroy people's lives.	Kıskançlık insanın hayatını mahvedebilir.	jealously	0	0
The furnishing of his work room was tax deductible.	Onun çalışma odasının mobilyası vergiden düşürülebilirdi.	furnishing	0	0
I don't play the bassoon as much as I used to.	Ben eskisi kadar çok pagot çalmam.	bassoon	0	0
Cows have udders.	İneklerin memeleri var.	udders	0	0
Are you drinking ouzo or pastis?	Uzo mu yoksa pastis mi içiyorsun?	pastis	0	0
Uli, Mega, and Tina are females.	Uli, Mega ve Tina kadındır.	uli	0	0
The Lockheed scandal is a worldwide corruption scandal involving the major American plane manufacturer Lockheed. It came to light in February 1976 and revolved mainly around the acceptance of passenger plane contracts.	Lockheed skandalı büyük Amerikan uçak üreticisi Lockheed ile ilgili dünya çapında bir rüşvet skandalıdır.Şubat 1976 da su yüzüne çıktı ve esas olarak yolcu uçaklarının sözleşmelerinin kabulüne odaklandı.	lockheed	0	0
The E-type Jaguar was an iconic sports car in the 1960s.	E-tip Jaguar 1960'larda ikonik bir spor otomobildi.	e-type	0	0
I was excited by the promise of reimbursement from my purchase.	Satın alma işlemimden geri ödeme sözü ile heyecanlıydım.	reimbursement	0	0
Is Dimitris from Greece?	Dimitris Yunan mı?	dimitris	0	0
Turn the knob counterclockwise.	Tokmağı saat yönünün tersine çevirin.	counterclockwise	0	0
Although communication and excommunication sound similar, they have absolutely nothing to do with one other.	Communication ve excommunication benzer görünmesine rağmen kesinlikle birbirleriyle alakası yok.	excommunication	0	0
Are anal fissures curable?	Anal fissürler tedavi edilebilir mi?	fissures	0	0
Strong winds can blow away unsecured items.	Güçlü rüzgarlar güvensiz öğeleri uçurabilir.	unsecured	0	0
Quito is the capital of Ecuador.	Quito, Ekvador'un başkentidir.	quito	0	0
My brother wants to visit Liechtenstein.	Erkek kardeşim Liechtenstein'ı ziyaret etmek istiyor.	liechtenstein	0	0
Tom is probably just making a mountain out of a molehill again.	Tom muhtemelen pireyi deve yapıyor.	molehill	0	0
Overpopulation is a big concern.	Aşırı nüfus büyük bir sorundur.	overpopulation	0	0
There are some depressions in the road.	Yolda bazı çukurluklar var.	depressions	0	0
Have you ever used a Dvorak keyboard?	Hiç bir Dvorak klavye kullandınız mı?	dvorak	0	0
Puran Polis are made using jaggery.	Puran Poli'ler hurma suyu kullanılarak yapılır.	jaggery	0	0
Mr Hirayama teaches very well.	Sayın Hirayama çok iyi öğretir.	hirayama	0	0
Everybody is in a good mood looking forward to the five-day holiday that starts tomorrow.	İyi ruh hali içindeki herkes yarın başlayacak olan beş günlük tatili dört gözle bekliyor.	five-day	0	0
Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	Katılımcı olmaması nedeniyle, genel kurulu ertelemek zorundayım.	attendees	0	0
It's a time-honored tradition.	Bu eskiden kalma bir gelenek.	time-honored	0	0
Tom was mentored by Mary.	Tom'a Mary tarafından akıl hocalığı yapıldı.	mentored	0	0
Tom and Mary waded out into the deep water.	Tom ve Mary derin suyu yürüyerek geçti.	waded	0	0
If I were some kind of rocket scientist, then this algebra would be super-duper easy-peasy.	Uzay mühendisi falan olsaydım bu matematiksel ifade benim için çocuk oyuncağı olurdu.	easy-peasy	0	0
That sounds terribly farfetched.	Kulağa hiç inandırıcı gelmiyor.	farfetched	0	0
This man is Kenyan.	Bu adam Kenyalıdır.	kenyan	0	0
We speeded up the film.	Filmi hızlandırdık.	speeded	0	0
And he said to him: And who hath told thee that thou wast naked, but that thou hast eaten of the tree whereof I commanded thee that thou shouldst not eat?	RAB Tanrı, "Çıplak olduğunu sana kim söyledi?" diye sordu, "Sana meyvesini yeme dediğim ağaçtan mı yedin?"	whereof	0	0
In the selfsame day Noe, and Sem, and Cham, and Japheth, his sons: his wife, and the three wives of his sons with them, went into the ark.	Nuh, oğulları Sam, Ham ve Yafet, Nuh'un karısı ve üç gelini tam o gün gemiye bindiler.	cham	0	0
The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	Alman Die Welt gazetesi, Kanada Başbakanı Justin Trudeau'yu " yaşayan en seksi politikacı" olarak nitelendirdi.	welt	0	0
I have fibroid tumours. Is there a way to stop them getting large?	Benim fibroid tümörlerim var. Onların büyümesini durdurmanın bir yolu var mı?	tumours	0	0
Do you prefer to watch subbed or dubbed TV?	TV'yi dublajlı mı yoksa altyazılı mı izlemeyi tercih ediyorsun?	subbed	0	0
Ali is an Islamist.	Ali İslamcıdır.	islamist	0	0
The thought of rating people by attractiveness does not seem fair to me.	Çekicilikle insanları değerlendirme düşüncesi benim için adil görünmüyor.	attractiveness	0	0
New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	Yeni Çağ fikirleri geleneksel Hıristiyanlığın ağırbaşlı ortadoksluğu için ferahlatıcı bir alternatiftir.	orthodoxy	0	0
Purim is my favorite holiday.	Purim benim en sevdiğim tatil.	purim	0	0
I felt an uncomfortable tightness in my chest.	Göğsümde tatsız bir daralma hissettim.	tightness	0	0
By dint of pushing the words back to the beginning of the sentence, there only remained the two of them at the end: Mary, Tom.	Kelimeleri cümlenin başına doğru geri itme sayesinde, sonda sadece onlardan ikisi kaldı: Mary, Tom.	dint	0	0
I'd like to make a person-to-person call to Mrs. Richards.	Bayan Richards'la şehirler arası ihbarlı konuşma yapmak istiyorum.	person-to-person	0	0
You're a good bassist.	Sen iyi bir basçısın.	bassist	0	0
His muscles were rock-hard.	Onun kasları kaya gibi sertti.	rock-hard	0	0
I want to be a problem solver.	Bir sorun çözücü olmak istiyorum.	solver	0	0
Oh, Vassili, what brings you to this accursed place?	Ah, Vassili, seni bu lanetli yere ne getiriyor?	vassili	0	0
They asserted that it was true.	Onlar onun doğru olduğunu iddia ettiler.	asserted	0	0
Tom pressed redial on his phone.	Tom telefonunda tekrar arama tuşuna bastı.	redial	0	0
These days he disobeys his parents.	O bu günlerde anne babasının sözünü dinlemiyor.	disobeys	0	0
As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	George Bush'un fazlasıyla gösterdiği gibi, ABD başkanı olmak yalnızca bir nebze zeka gerektirir.	amply	0	0
Mary was wearing a low-cut dress.	Mary dekolteli bir elbise giyiyordu.	low-cut	0	0
The pretty girl in the bikini was an eye-opener on the beach.	Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	eye-opener	0	0
Tom drives a Datsun.	Tom bir Datsun sürüyor.	datsun	0	0
He is a brave skydiver.	Cesur bir serbest paraşütçü.	skydiver	0	0
My frivolity is the secret to my charm.	Benim hoppalığım cazibem için sırdır.	frivolity	0	0
Do you like wonton soup?	Mantı çorbasını sever misin?	wonton	0	0
Have you subscribed to any newspapers or journals?	Herhangi bir gazeteye ya da dergiye abone oldunuz mu?	subscribed	0	0
In English there are eight main parts of speech: noun, verb, adjective, adverb, pronoun, preposition, conjunction and finally interjection.	İngilizcede dilin sekiz ana bölümü vardır:isim,fiil,sıfat,zarf,zamir,edat,bağlaç ve son olarak ünlem.	pronoun	0	0
Tom is doing a handstand.	Tom amuda kalkıyor.	handstand	0	0
I come from Saitama.	Saitama'lıyım.	saitama	0	0
What are you whittling?	Sen ne yontuyordun?	whittling	0	0
I ordered rhinestones.	Yapay elmas sipariş ettim.	rhinestones	0	0
When political power is centralized, even the most basic freedoms can quietly disappear.	Siyasi güç merkezileştiğinde, en temel özgürlükler bile sessizce ortadan kalkabilir.	centralized	0	0
He got his dander up.	O, onun tepesini attırdı.	dander	0	0
Her playful teasing galvanized him into action.	Onun oynak alayı onu harekete geçirdi.	galvanized	0	0
Tom and Mary are tarred with the same brush.	Tom ve Mary aynı yolun yolcusudur.	tarred	0	0
Dominos is my favorite game.	Domino benim en sevdiğim oyun.	dominos	0	0
Butternut squash is a good source of manganese, potassium, and vitamins A, C, and E.	Balkabağı, iyi bir manganez, potasyum ve A, C ve E vitaminleri kaynağıdır.	manganese	0	0
During mating season many animals exude strong fragrances.	Çiftleşme sezonunda birçok hayvan güçlü güzel kokular çıkarır.	fragrances	0	0
Are mangroves abundant in the Pantanal?	Pantanal'da mangrovlar bol mu?	mangroves	0	0
Viviana has important issues to discuss.	Viviana'nın tartışacak önemli sorunları var.	viviana	0	0
The socialist insurgency expropriated the Apostolic Palace.	Sosyalist ayaklanma papaya ait sarayı kamulaştırdı.	apostolic	0	0
Tom is miserly.	Tom cimri.	miserly	0	0
Iran, Syria, and Qatar are all allies of Hamas.	İran, Suriye ve Katar'ın hepsi Hamas'ın müttefikleridir.	qatar	0	0
Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	Çok sıkıcı olduğunu düşündüğü Avrupa dillerinden sinirlenen Christopher Columbus Columbian dilini icat etti, öyle karmaşık bir dildi ki onu sadece o konuşabildi.	columbian	0	0
Tom is a showoff.	Tom çok primci.	showoff	0	0
The cheese is very stretchy.	Peynir çok esnek.	stretchy	0	0
Sami continued his studies to become a zoologist.	Sami zoolog olmak için çalışmalarına devam etti.	zoologist	0	0
This boat is no longer seaworthy.	Bu tekne artık denize dayanıklı değil.	seaworthy	0	0
Where did I put that thingie?	O şeyi nereye koydum?	thingie	0	0
The pineal gland secretes melatonin.	Beyin epifezi melatonin salgılar.	pineal	0	0
Sending year-end gifts is one of the customs peculiar to Japan.	Yıl sonu hediyeleri gönderme Japonya'ya özgü geleneklerden biridir.	year-end	0	0
My father always discusses his problems with my mother.	Babam, sorunlarını hep annemle tartışır.	discusses	0	0
Put the words in parentheses into abbreviated form.	Parantez içindeki kelimeleri kısaltılmış şekle koyun.	parentheses	0	0
Muhammed was born in Mecca.	Hz. Muhammed Mekke'de doğdu.	muhammed	0	0
One of the greatest hurdles facing middle school students learning English is relative pronouns.	Ortaokul öğrencilerinin İngilizce öğrenirken karşılaştıkları en büyük engellerden biri de bağ zamirleridir.	pronouns	0	0
And the name of the third river is Tigris: the same passeth along by the Assyrians. And the fourth river is Euphrates.	Üçüncü ırmağın adı Dicle'dir. Asur'un doğusundan akar. Dördüncü ırmak ise Fırat'tır.	euphrates	0	0
To be in the top 1%, you have to earn $350,000 USD or more.	Üstteki % 1'de olmak için, 350.000 Amerikan doları veya daha fazla kazanmak zorundasın.	usd	0	0
Silkworms spin cocoons.	İpek böcekleri kozalar örerler.	cocoons	0	0
No sentence on Tatoeba contains the word "anathema".	Tatoeba'da "anathema" sözcüğünü içeren hiçbir cümle yoktur.	anathema	0	0
Tom has never eaten horse meat carpaccio.	Tom hiç at eti carpaccio yemedi.	carpaccio	0	0
This was a translation of copyrighted material, so I deleted it since copyright owners have the right to control derivative works.	Bu, telif hakkı ile korunan bir materyalin çevirisiydi, bu yüzden telif hakkı sahiplerinin türetilmiş çalışmaları kontrol etme hakkı olduğu için onu iptal ettim.	copyrighted	0	0
I'm learning Hittite.	Hitit dili öğreniyorum.	hittite	0	0
Tom was in favor of aborting the mission.	Tom görevin durdurulmasından yanaydı.	aborting	0	0
One must deplore such bad behavior.	Biri böyle bir kötü davranışı kınamalıdır.	deplore	0	0
Enslavement is a crime against humanity.	Kölelik insanlığa karşı bir suçtur.	enslavement	0	0
Arsenic is odorless and tasteless.	Arsenik kokusuz ve tatsızdır.	odorless	0	0
We have the extra-large size, but not in that color.	Büyük bedenimiz var, ama o renk mevcut değil.	extra-large	0	0
According to a survey done by the UN in 2015, Russia is one of the few countries that has a large number of both immigrants and emigrants.	BM'nin 2015 yılında yaptığı bir ankete göre Rusya, çok sayıda göçmen ve göç veren az sayıda ülkelerden biridir.	emigrants	0	0
I love listening to Rachmaninoff.	Rachmaninoff dinlemeyi seviyorum.	rachmaninoff	0	0
The school won't turn on the air conditioning, so the students are going to throw their hot water flasks off of the balcony in protest.	Okul klimayı açmayacak, bu yüzden öğrenciler protestoda sıcak su şişelerini balkondan atacaklar.	flasks	0	0
"Hyperbole" is a fancy way of saying "exaggeration."	"Mübalağa", "abartı" demenin daha fiyakalısı.	hyperbole	0	0
The bookseller reads a lot of books.	Kitapçı çok kitap okur.	bookseller	0	0
If you do a job perfectly then you shouldnt do it for free.	Bir işi iyi yapıyorsan asla bedava yapmamalısın.	shouldnt	0	0
The absence of alternatives clears the mind marvelously.	Alternatiflerin yokluğu zihni hayret verici bir şekilde temizler.	marvelously	0	0
Izmir is the liberal capital of Turkey.	İzmir Türkiye'nin özgürlükler başkentidir.	izmir	0	0
Nowadays, Tom carries a golf umbrella to keep social distancing, regardless of weather.	Tom bugünlerde sosyal mesafeyi korumak için hava durumundan bağımsız olarak protokol şemsiyesi taşıyor.	distancing	0	0
He's a good kid - very quick on the uptake and he does whatever needs to be done.	O iyi bir çocuk - kavramada çok hızlı ve yapılması gerekeni yapar.	uptake	0	0
He is the personification of selfishness.	O bencilliğin canlı örneği.	personification	0	0
What is the sequential rule?	Sonraki kural nedir?	sequential	0	0
The decanter is still half full.	Şarap sürahisinin hâlâ yarısı dolu.	decanter	0	0
He countered their proposal with a surprising suggestion.	O, onların teklifine şaşırtıcı bir öneri ile karşılık verdi.	countered	0	0
Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	Pisagor teoremi bir dik üçgenin hipotenüs uzunluğunu hesaplaman için izin verir.	hypotenuse	0	0
Dengue is spread by Aedes aegypti mosquitoes.	Dang, Sarı Humma Sivrisineği tarafından yayılır.	dengue	0	0
The lubrication system was poorly designed.	Yağlama sistemi kötü dizayn edilmişti.	lubrication	0	0
The country was industrialized very quickly.	Ülke çok hızlı sanayileşti.	industrialized	0	0
The menopause is the permanent cessation of the ovaries' principal functions.	Menopoz, yumurtalıkların başlıca fonksiyonlarının kalıcı olarak durmasıdır.	cessation	0	0
That guy's very embittered.	O adam hayata çok küsmüş.	embittered	0	0
Tom has rejoined the team.	Tom takıma yeniden katıldı.	rejoined	0	0
Cultural appropriation isn't a thing.	Kültürel ödenek bir şey değildir.	appropriation	0	0
It transmits movement by belts and pulleys.	Bu, kayışlar ve kasnaklar ile hareketi iletir.	pulleys	0	0
Baba Abdullah was a very wealthy merchant and lived in the city of 'Baghdad' during the reign of the caliph 'Harun er-Rashid'.	Baba Abdullah çok zengin bir tüccardı ve halife 'Harun er-Raşid' döneminde 'Bağdat' şehrinde yaşıyordu.	harun	0	0
Locomotives come more often than buses do.	Lokomotifler otobüslerden daha sık gelir.	locomotives	0	0
This is utterly balderdash.	Bu tamamen saçmalık.	balderdash	0	0
I forced him into complying with my wish.	Benim arzuma boyun eğmesi için onu zorladım.	complying	0	0
We skied on artificial snow.	Biz yapay karda kaydık.	skied	0	0
Chechens have inclinations towards independence.	Çeçenlerin bağımsızlığa doğru eğilimleri var.	inclinations	0	0
Tom turned out to be a backstabber.	Tom kalleş çıktı.	backstabber	0	0
In the 1600s, tea was introduced into Europe from India.	1600'larda , çay Hindistan'dan Avrupa'ya tanıtıldı.	1600s	0	0
The garden is famous for its irises.	Bahçe, zambaklarıyla ünlüdür.	irises	0	0
Hoover won fifty-eight percent of the votes.	Hoover oyların yüzde elli sekizini kazandı.	fifty-eight	0	0
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	Bence, iyi tasarlanmış bir web sitesi yatay kaydırma gerektirmemeli.	scrolling	0	0
Great jubilation is often followed by bitter disappointment.	Büyük başarı kutlamasını sıklıkla acı hayal kırıklığı takip eder.	jubilation	0	0
Manhattan is the best-known borough in New York.	Manhattan New York'ta en iyi bilinen ilçedir.	best-known	0	0
Bob is very timid and blushes when chatting with girls.	Bob çok çekingendir ve kızlarla sohbet ederken kızarır.	blushes	0	0
How many symphonies did Beethoven compose?	Beethoven kaç tane senfoni besteledi.	symphonies	0	0
Oprah Winfrey has great influence over her fans.	Oprah Winfrey'in kendi fanatikleri üzerinde büyük bir etkisi vardır.	winfrey	0	0
Tom is strikingly handsome.	Tom çarpıcı biçimde yakışıklı.	strikingly	0	0
Modern telescopes have allowed us to witness countless supernovas.	Modern teleskoplar sayesinde sayısız süpernovaya şahit olduk.	supernovas	0	0
Tom put his stepladder in the back of his pickup truck.	Tom merdivenini kamyonunun arkasına koydu.	stepladder	0	0
I rechecked the data.	Veriyi tekrar denetledim.	rechecked	0	0
Check out some of these first-hand testimonials. I have to be as objective as possible.	Bu ilk elden referansların bazılarına kontrol edin. Mümkün olduğunca objektif olmalıyım.	testimonials	0	0
Phnom Penh was flooded two or three days ago.	Phnom Penh'i iki ya da üç gün önce sel bastı.	phnom	0	0
Tom lies without any inhibition.	Tom, hiç çekinmeden yalan söyler.	inhibition	0	0
They say that Isabela died.	Onlar İsabela'nın öldüğünü söylüyorlar.	isabela	0	0
This restaurant serves savoury meals.	Bu restoran lezzetli yemekler servis eder.	savoury	0	0
There is one very noteworthy element in this stage.	Bu aşamada dikkat çeken bir husus vardır.	noteworthy	0	0
Reformers aim to improve the government.	Reformcular hükümeti geliştirmeyi hedefliyor.	reformers	0	0
Raisa is adorable.	Raisa çok güzeldir.	raisa	0	0
Where did you vaccinate them?	Onları nerede aşıladın?	vaccinate	0	0
This film portrays Muslims as evil people.	Film Müslümanları şeytan gibi gösteriyor.	portrays	0	0
Tom is very untalented.	Tom çok yeteneksiz.	untalented	0	0
But where are the snows of yesteryear?	Ama geçen yılın karları nerede?	yesteryear	0	0
Tom was caught joyriding in a stolen vehicle.	Tom çalıntı bir araçla gezip eğlenirken yakalandı.	joyriding	0	0
Tom is colorblind, isn't he?	Tom renk körüdür, değil mi?	colorblind	0	0
Remove the chicken's giblets before cooking.	Pişirmeden önce tavuğun sakatatını çıkarın.	giblets	0	0
Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	Her şey boş, bomboş, bomboş!” diyor Vaiz.	vanities	0	0
Serious calamities struck him his whole life.	Ciddi felaketler onun bütün hayatını vurdu.	calamities	0	0
I ate a gulab jamun.	Bir kemalpaşa tatlısı yedim.	gulab	0	0
It was Mr Hino who translated the book from Spanish into Japanese.	Kitabı İspanyolcadan Japoncaya çeviren Bay Hino'ydu.	hino	0	0
The investigator tried to figure out the intricacies of the crime.	Dedektif suç inceliklerini anlamaya çalıştı.	intricacies	0	0
I'll arrive at Haneda Airport tomorrow evening at 7.	Yarın akşam 7.00'de Haneda Havaalanına geleceğim.	haneda	0	0
We went there to plant saplings.	Oraya fidan ekmeye gittik.	saplings	0	0
Stand up straight. Slouching is bad for you.	Düz durun. Kambur gibi durmak sizin için kötü.	slouching	0	0
My life turned into a dark and shapeless living hell.	Hayatım karanlık ve şekilsiz bir cehenneme döndü.	shapeless	0	0
Einstein showed that mass can be converted into energy and vice-versa.	Einstein kütlenin enerjiye dönüştürülebileceğini ve tersini de gösterdi.	vice-versa	0	0
Stop bad-mouthing him.	Onu kötülemeyi bırak.	bad-mouthing	0	0
He is reticent and he never speaks unless spoken to.	Çok suskun biridir ve kendisiyle konuşulmadıkça ağzını açmaz.	reticent	0	0
This pill is taken as a suppository.	Bu ilaç bir fitil olarak alınır.	suppository	0	0
Europa and Enceladus are thought to have an ocean of liquid water beneath their surface.	Europa ve Enceladus'un, yüzeylerinin altında sıvı sudan oluşan bir okyanusa sahip oldukları düşünülmektedir.	enceladus	0	0
Even Tom gave his assent.	Tom bile onayını verdi.	assent	0	0
The losses are incalculable.	Kayıplar hesaplanamazdır.	incalculable	0	0
Tom bought a refurbished phone.	Tom yenilenmiş bir telefon aldı.	refurbished	0	0
I'll send you the money today through PayPal.	Parayı bugün sana PayPal ile göndereceğim.	paypal	0	0
Mary put some roasted pecans into her salad.	Mary salatasının içine biraz kavrulmuş ceviz koydu.	pecans	0	0
Tom bought a really expensive, well-made pair of shoes.	Tom gerçekten pahalı, iyi yapılmış bir çift ayakkabı satın aldı.	well-made	0	0
Tom is feeling really Christmassy.	Tom gerçekten Noele özgü hissediyor.	christmassy	0	0
My cat ate a part of the rebate check.	Kedim, indirim çekinin bir parçasını yedi.	rebate	0	0
Sami started belittling Layla.	Sami, Leyla'yı aşağılamaya başladı.	belittling	0	0
This is a no-win situation.	Bu, kazanç yok durumudur.	no-win	0	0
Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	Richter ölçeğine göre büyüklüğü 5.0'ı aşan beş sarsıntı sadece bu hafta Japonya sarstı, ancak bilim adamları beklenen en büyük artçının henüz vurmadığı konusunda uyarıyorlar.	aftershock	0	0
Flares are used to avoid heat-seeking missiles.	Fişekler ısı arayan füzeleri önlemek için kullanılır.	heat-seeking	0	0
What's the grossest thing you've ever seen eaten in a movie?	Şimdiye kadar bir filmde yendiğini gördüğünüz en iğrenç şey nedir?	grossest	0	0
They suffer from osteoporosis.	Onlar osteoporozdan muzdaripler.	osteoporosis	0	0
His mind had lost its sharpness.	Onun aklı zekiliğini kaybetmiştir.	sharpness	0	0
Tom resuscitated Mary.	Tom Mary'yi yeniden hayata döndürdü.	resuscitated	0	0
You're a brave soul if you want to climb the Urals.	Urallara tırmanmak istiyorsan sen cesur bir kişisin.	urals	0	0
She discombobulated me with her feckless laughter.	O, sorumsuz kahkahasıyle beni altüst etti.	feckless	0	0
Despite concerted effort by the government and private actors, the language's future is bleak.	Hükümet ve özel aktörlerin çok güçlü çabalarına rağmen dilin geleceği umutsuzdur.	concerted	0	0
The event starts at 11am.	Olay on birde başlar.	11am	0	0
All depositors with over €100,000 in Southern Cypriot banks will now have to pay 9.9 percent levy on their savings as part of a €10 billion bailout plan agreed on Friday, March 15.	5 Mart Cuma günü kararlaştırılan 10 Milyar Avroluk kurtarma planı uyarınca Güney Kıbrıs bankalarında 100,000 avronun üzerinde parası bulunan mudilerin artık tasarrufları üzerinden yüzde 9.9 vergi ödemesi gerekecek.	depositors	0	0
This is quite unequivocal.	Bu oldukça açık anlamlıdır.	unequivocal	0	0
Much can be learned by observing how a child interacts at play with other children.	Çoğu şey bir çocuğun diğer çocuklarla oyun oynarken nasıl etkileşim kurduğu gözlemlenerek öğrenilebilir.	interacts	0	0
I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	Ben Nana'yım. Ben Hideki Yamauchinin kızıyım.	hideki	0	0
I suggest you to go absolutely on a trip to Ferrara and Ravenna.	Mutlaka Ferrara ve Ravenna'ya bir gezi yapmanı öneririm.	ravenna	0	0
Yesterday I ate 10 skewers.	Dün 10 tane şiş yedim.	skewers	0	0
That obliges me to change my opinion.	O, benim görüşümü değiştirmeye zorluyor.	obliges	0	0
The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	Büyük Hadron Çarpıştırıcısı dünyanın en büyük parçacık hızlandırıcısıdır.	hadron	0	0
Tom is a third-year law student.	Tom üçüncü sınıf hukuk öğrencisidir.	third-year	0	0
This medicine will assuage the pain.	Bu ilaç ağrını dindirecek.	assuage	0	0
Sami obediently obeyed Layla's commands.	Samiitaatkar biçimde Leyla'nın emirlerine itaat etti.	obediently	0	0
I disassembled one.	Ben bir tane söktüm.	disassembled	0	0
Draw two concentric circles of differing diameters.	Farklı çaplarda iki eş merkezli daire çizin.	differing	0	0
Although English is not his first language, he speaks it impeccably.	İngilizce onun anadili olmamasına rağmen, onu kusursuz konuşur.	impeccably	0	0
My sentences are not sacrosanct.	Benim cümlelerim kutsal değildir.	sacrosanct	0	0
She published her article on common misconceptions to her personal blog.	O, kişisel bloğunda yaygın yanlış düşünceler üzerine olan makalesini yayınladı.	misconceptions	0	0
I live at Akasaka in Tokyo.	Tokyo, Akasaka'da yaşıyorum.	akasaka	0	0
Tom came at an inopportune time.	Tom uygunsuz bir zamanda geldi.	inopportune	0	0
Mary is drop-dead gorgeous.	Mary çok güzel.	drop-dead	0	0
Despite their truth, sayings like "carpe diem", "live for yourself" and "know your worth" have degenerated into cliches for justifying rudeness, oddness, and apathy, at the hands of TV personalities and columnists. That is what is called "educated ignorance".	"Geçmişi ve geleceği bırak, gününü yaşa", "nasıl hissediyorsan öyle davran", "başkaları için değil kendin için yaşa", "sen de herkes kadar değerlisin, düşüncelerin ve duyguların da onlar kadar değerlidir" gibi aslında hiç de yanlış olmayan felsefi yargılar, köşe yazarlarının ve sunucuların elinde ve dilinde, toplumsal geleneklere, göreneklere, kültüre ve dile aykırı bireysel davranışların, nezaketsizliklerin, terbiyesizliklerin ve kültürsüzlüklerin yani "öğrenilmiş cehaletin" gerekçeleri olmaktadır.	degenerated	0	0
Trier is the oldest city in Germany.	Trier, Almanya'daki en eski kenttir.	trier	0	0
This beefsteak smells good.	Bu biftek güzel kokuyor.	beefsteak	0	0
Is there any end in sight to the deepening economic crisis?	Derinleşen ekonomik krizin görünürde bir sonu var mı?	deepening	0	0
Can I get a kilo of tuna fish fillets please?	Lütfen bir kilo ton balığı filetosu alabilir miyim?	fillets	0	0
I'm an ex-marine.	Ben eski bir denizciyim.	ex-marine	0	0
The following morning, Caroll Stadt had disappeared.	Ertesi sabah, Caroll Stadt ortadan kaybolmuştu.	caroll	0	0
I don't understand this word. Could you paraphrase it?	Bu sözcüğü anlamıyorum. Onu açıklayabilir misin?	paraphrase	0	0
Tom is unnerved.	Tom cesareti kırılmış.	unnerved	0	0
The store is jam-packed.	Mağaza tıka basa dolu.	jam-packed	0	0
I don't understand why people idolize criminals.	İnsanların suçluları neden putlaştırdıklarını anlamıyorum.	idolize	0	0
Who is better able to run the bed-and-breakfast business than Mr. and Mrs. Jackson?	Pansiyonculuğu, bay ve bayan Jackson'dan daha iyi kim yapabilir?	bed-and-breakfast	0	0
He has boozy breath.	Nefesi alkol kokar.	boozy	0	0
This is an immutable truth.	Bu değişmez bir gerçektir.	immutable	0	0
Products with GMO are dangerous to human life.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	gmo	0	0
Any translation is an annexation.	Herhangi bir çeviri bir eklemedir.	annexation	0	0
Don't throw the baby out with the bathwater.	Kurunun yanında yaşı da yakma.	bathwater	0	0
The plane is overbooked.	Uçak fazla rezervasyon almış.	overbooked	0	0
This train left Aomori thirty minutes late, so we won't arrive at Tokyo before noon, I'm afraid.	Bu tren Aomori'den yarım saat geç ayrıldı, bu yüzden maalesef Tokyo'ya öğleden önce varamayacağız.	aomori	0	0
I can't eat liverwurst sandwiches.	Ciğer salamlı sandviç yiyemiyorum.	liverwurst	0	0
When you go to the beach you see the immensity of the universe contained in the ocean.	Plaja gittiğin zaman okyanusta bulunan evrenin sınırsızlığını görürsün.	immensity	0	0
Maria Callas was a famous opera singer.	Maria Callas ünlü bir opera şarkıcısıydı.	callas	0	0
Keiji Muto is IWGP champion.	Keiji Muto, IWGP şampiyonudur.	muto	0	0
Some religious people can be very judgy.	Bazı dindar insanlar çok yargılayıcı olabilir.	judgy	0	0
Glittens are fingerless gloves with a mitten.	Glitten eldivenler tek parmaklı parmaksız eldivenlerdir.	mitten	0	0
She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	O parkta idi, bir yabancı geldiğinde salıncakta oynuyordu, ve o, ona karamelini önerdi.	caramels	0	0
We held a farewell party in honor of Dr. Kawamura.	Biz Dr Kawamura onuruna bir veda partisi düzenledik.	kawamura	0	0
It's expensive to modernize a city.	Bir şehri modernleştirmek pahalıdır.	modernize	0	0
He's a foodie.	O bir gürme.	foodie	0	0
That's the opinion of a dilettante.	O bir amatörün fikri.	dilettante	0	0
Tom has halitosis and his friends are reluctant to get too close to him.	Tom'un ağız kokusu var ve arkadaşları ona çok yaklaşmak için isteksiz.	halitosis	0	0
There are merits and demerits to both your opinions so I'm not going to decide right away which to support.	Her iki görüşün avantajları ve dezavantajları vardır bu yüzden hangisini destekleyeceğime hemen karar vermeyeceğim.	demerits	0	0
Pass me the broom and dustpan, please. I spilled some crumbs on the floor.	Bana süpürge ve faraşı ver lütfen. Yere bazı kırıntılar döktüm.	dustpan	0	0
He's a libertarian.	O bir özgürlükçü.	libertarian	0	0
Salesmen are usually fast talkers.	Satıcılar genellikle hızlı konuşucudur.	talkers	0	0
Amber is fossilised resin.	Amber fosilleşmiş reçinedir.	fossilised	0	0
Do you think your feeling of malaise is related to your job?	Keyifsizlik duygunun işinle ilgili olduğunu düşünüyor musun?	malaise	0	0
If history could teach us anything, it would be that private property is inextricably linked with civilization.	Eğer tarih bize bir şey öğrettiyse, o da özel mülkiyetin medeniyetin ayrılmaz bir parçası olduğudur.	inextricably	0	0
Tom is an optometrist.	Tom bir optometristtir.	optometrist	0	0
Tom peered down the tunnel.	Tom tünele baktı.	peered	0	0
The Greeks, Egyptians, Phoenicians and Carthaginians discovered Europe.	Yunanlar, Mısırlılar, Fenikeliler ve Kartacalılar, Avrupa'yı keşfettiler.	phoenicians	0	0
Due to my lumbago, I won't be able to attend Koizumi's party.	Lumbagom nedeniyle, Koizumi'nin partisine katılamayacağım.	lumbago	0	0
Tom and John are brothers-in-law.	Tom ve John bacanaklar.	brothers-in-law	0	0
You can't overdose on homeopathic medicine.	Homeopatik tıpta doz aşımı yapamazsınız.	homeopathic	0	0
Wait until the crowd scatters.	Kalabalık dağılıncaya kadar bekle.	scatters	0	0
A metaphor is a pictorial expression.	Bir metafor resimsel bir ifadedir.	pictorial	0	0
Please be careful of gales and large waves.	Lütfen fırtınalara ve yüksek dalgalara karşı dikkatli olun.	gales	0	0
The new iPads look amazing.	Yeni iPadler harika görünüyor.	ipads	0	0
"Tom identifies as plural, polyamorous, enby otherkin." "Oh, that's a pretty extreme combo even for the cutting-edge SJW standards." "Come on, don't be such a fuddy-duddy!" "I don't know. It sounds very strange to me. I should probably watch more Netflix and spend more time on Mastodon to get used to such stuff. By the way, does he also identify as nudist?" "I don't think it's technically possible." "Why not? Isn't it marginalized enough?" "Because they're also an ardent member of the furry fandom. You won't often see them without a costume."	"Tom kendini birden fazla egosu, sevgilisi ve cinsiyeti olan insan dışı bir varlık olarak tanımlıyor." "Vay be, bu en ileri SJW standartlarına göre bile acayip marjinal bir kombo olmuş." "Bırak şu geri kafalılığı ya!" "Bilmiyorum, bana çok garip geldi. Sanırım bu tarz mevzulara alışmam için daha çok Netflix izleyip Mastodon'da daha çok takılmam gerekiyor. Bu arada kendini nudist olarak da tanımlıyor mu?" "Bunun teknik açıdan mümkün olduğunu sanmıyorum." "Niye ki? Yeterince marjinal değil mi?" "Kendileri aynı zamanda ateşli bir furry fandom mensubu da ondan. Kostümsüz pek göremezsin."	fuddy-duddy	0	0
Tom lives on SSI.	Tom engelli aylığıyla geçiniyor.	ssi	0	0
We elected Mr Jordan chairperson.	Bay Jordan'ı başkan olarak seçtik.	chairperson	0	0
Can you spin a basketball on your fingertip?	Basketbol topunu parmak ucunda döndürebilir misin?	fingertip	0	0
Churchill was very anti-communist.	Churchill çok anti-komünistti.	anti-communist	0	0
Everything is copacetic.	Her şey yolunda.	copacetic	0	0
Express your idea concretely.	Fikrinizi somut bir biçimde ifade edin.	concretely	0	0
I've heard that some people sleep in bathtubs.	Bazı insanların banyo küvetlerinde uyuduğunu duydum.	bathtubs	0	0
The Masai people drink a mixture of milk and cattle blood.	Masai insanları, süt ve sığır kanının bir karışımını içerler.	masai	0	0
Tom is a theologian.	Tom bir ilahiyatçıdır.	theologian	0	0
I think you're overstating the problem.	Sanırım sorunu büyütüyorsun.	overstating	0	0
Would you like an antihistamine?	Bir antihistaminik ister misin?	antihistamine	0	0
She unzipped her pants.	Pantolonunun fermuarını açtı.	unzipped	0	0
The court ruled that Muslim schoolgirls could not be exempted from swimming lessons.	Mahkeme, Müslüman öğrencilerin yüzme derslerinden muaf olamayacağına karar verdi.	exempted	0	0
That problem has been shelved for the time being.	O problem şimdilik rafa kaldırıldı.	shelved	0	0
Innovate or perish.	Yenilik yap ya da yok ol.	innovate	0	0
Oktoberfest has often already ended by September.	Oktoberfest önceden genellikle eylül ayında sona erer.	oktoberfest	0	0
The giant weta is endemic to New Zealand.	Dev weta, Yeni Zelanda için endemiktir.	endemic	0	0
They're dimming the lights. The play is about to begin.	Onlar ışıkları karartıyorlar. Oyun başlamak üzere.	dimming	0	0
If you ask me, it's completely overblown.	Bana sorarsanız bu tamamen abartılı.	overblown	0	0
The teacher's method of teaching is so outmoded.	Öğretmenin öğretim yöntemi çok demode.	outmoded	0	0
He wore a breastplate.	O, zırh göğüslük taktı.	breastplate	0	0
He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	O her şeye pratikliği bakımından bakma eğilimindedir ve ne pinti ne de savurgandır.	practicality	0	0
Yamamoto had one hundred sixty-two ships.	Yomamoto'nun 162 gemisi vardı.	sixty-two	0	0
History books write that after the Mongol invasion of Baghdad, many books were thrown into the Tigris River and therefore the colour of the river turned blue with the ink of books.	Tarih kitapları Moğolların Bağdat'ı işgalinden sonra birçok kitabın Dicle Nehri'ne atıldığını ve bu yüzden nehrin renginin kitapların mürekkebiyle maviye döndüğünü yazıyor.	tigris	0	0
I make panna cotta without using gelatin.	Ben jelatin kullanmadan panna cotta yaparım.	cotta	0	0
During the winter, I sleep with two quilts.	Kış boyunca, iki yorgan ile uyurum.	quilts	0	0
How many hours is Mykonos from here?	Mikonos buradan kaç saat?	mykonos	0	0
Tom stubbed his toe.	Tom ayak parmağını çarptı.	stubbed	0	0
Tom wasn't deterred.	Tom caydırılmadı.	deterred	0	0
Steam is water changed to a gaseous form by the application of heat. It may be saturated, superheated, dry or wet.	Buhar ısı uygulanmasıyla bir gaz formuna dönüştürülebilir sudur. Bu da, ya doymuş, kızdırılmış, kuru ya da ıslak olabilir.	superheated	0	0
He was so intent on money-making that he had no time to think of anything else.	Para kazanmayla o kadar meşguldü ki başka bir şey düşünecek vakti yoktu	money-making	0	0
America is the world's self-appointed policeman.	Amerika dünyanın kendi kendini tayin etmiş polisidir.	self-appointed	0	0
Mogadishu is the capital of Somalia.	Mogadişu, Somali'nin başkentidir.	mogadishu	0	0
Permission to use the car was accorded her.	Ona arabayı kullanma izni verildi.	accorded	0	0
My wife has the strange habit of pilfering wads of toilet paper from public restrooms.	Karımın kamu tuvaletlerinden tuvalet kağıdı tomarlarını aşırmak gibi tuhaf alışkanlığı var.	pilfering	0	0
And thus shalt thou make it. The length of the ark shall be three hundred cubits: the breadth of it fifty cubits, and the height of it thirty cubits.	Gemiyi şöyle yapacaksın: Uzunluğu üç yüz, genişliği elli, yüksekliği otuz arşın olacak.	cubits	0	0
It's riskier than it looks.	O, göründüğünden daha riskli.	riskier	0	0
Upon receiving your Certificate of Eligibility, please come to the Japanese Embassy in London.	Yeterlilik Belgeni aldıktan sonra, lütfen Londra'daki Japon Büyükelçiliği'ne gel.	eligibility	0	0
Tom padlocked the door.	Tom kapıyı asma kilitle kilitledi.	padlocked	0	0
He accommodated the traveler for the night.	O gece boyunca yolcuyu ağırladı.	accommodated	0	0
Innovators think outside the box.	Yenilikçiler televizyonun dışında düşünüyorlar.	innovators	0	0
Drywall is made from gypsum.	Alçıpan alçıtaşından yapılır.	gypsum	0	0
The Romans built aqueducts to bring clean water into the cities.	Romalılar şehirlere temiz su getirmek için su kemerleri inşa etti.	aqueducts	0	0
This ugly yellow reminds me of the color of your bedsheets.	Bu çirkin sarı bana senin yatak çarşafı rengini hatırlatıyor.	bedsheets	0	0
We're not interpreters.	Biz tercüman değiliz.	interpreters	0	0
Judy’s memory is patchy, her speech is slurred.	Judy'nin hafızası karman çorman, gevelereyerek konuşuyor.	patchy	0	0
The second course has chickpeas, chicken, meat, sausage and potato.	İkinci tabakta nohut, tavuk, et, sosis ve patates var.	chickpeas	0	0
How long does it take to learn to play the xylophone?	Ksilofon çalmayı öğrenmek ne kadar sürer?	xylophone	0	0
Mary was acting irrationally.	Mary irrasyonel davranıyordu.	irrationally	0	0
The army made inroads into the neighboring country.	Ordu komşu ülkeye baskınlar yaptı.	inroads	0	0
The children wreaked havoc in the house.	Çocuklar evi altüst etti.	wreaked	0	0
Thiago lives in Madrid with his wife.	Thiago, karısıyla birlikte Madrid'de yaşıyor.	thiago	0	0
The Russian Soyuz spacecraft has docked at the International Space Station.	Rus Soyuz uzay aracı Uluslararası Uzay İstasyonu'na kenetlendi.	soyuz	0	0
Tony and his mother arrived at the farmhouse and walked through the farmyard.	Tony ve annesi çiftliğe geldiler ve çiftlik avlusunda yürüdüler.	farmyard	0	0
Tom jogged down the narrow staircases.	Tom dar merdivenler aşağı koştu.	staircases	0	0
Yanni needs to reapply some resin to the windshield crack.	Yanni'nin ön cam çatlağına yeniden biraz reçine sürmesi gerekiyor.	reapply	0	0
Tom is unmoved.	Tom sakin.	unmoved	0	0
I didn't know Tom was a trumpeter.	Tom'un Trump taraftarı olduğunu bilmiyordum.	trumpeter	0	0
Banks are cutting lending to industrial borrowers.	Bankalar endüstriyel boçlulara kredi vermeyi kesiyor.	borrowers	0	0
I don't like his holier-than-thou attitude.	Onun kendini beğenmiş tavrını sevmiyorum.	holier-than-thou	0	0
What makes English difficult is its unpredictability.	İngilizceyi zor yapan şey tahmin edilemezliğidir.	unpredictability	0	0
Layla vented her frustrations in her diary.	Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	vented	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Böbrek üstü bezleri adrenalin salgılar.	secrete	0	0
The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.	Kutlamalar muhteşem bir havai fişek gösterisi ile sonuçlandı.	culminated	0	0
Tom's first wife fleeced him, and he was broke when he met Mary.	Tom'un ilk karısı onu aldattı, ve o, Mary ile tanıştığında beş parasızdı.	fleeced	0	0
Yanni has become chronically homeless.	Yanni'nin bundan böyle gidecek hiçbir yeri yok.	chronically	0	0
I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	oodles	0	0
The river overflowed its banks and flooded the fields around it.	Nehir kendi kıyılarını aştı ve çevresindeki alanları sel bastı.	overflowed	0	0
Everyone was frisked.	Herkes arandı.	frisked	0	0
I googled the word "unicycle."	"Unicycle" kelimesini Google'da arattım.	unicycle	0	0
