Say what you will, he won't accept your invitation.	Кажи що хочеш, але він не прийме твого запрошення.	you	0	0
I don't know.	Я не знаю.	i	0	0
The story about Tom eating my cat isn't true.	Історія про те, як Том з'їв мога кота, — неправда.	the	0	0
I want to build a wooden hut.	Я хочу збудувати дерев'яну хатинку.	to	0	0
Do you want me to buy you a sandwich?	Ви хочете, щоб я купив вам бутерброд?	a	0	0
I wouldn't be surprised if it snowed tonight.	Я б не здивувався, якби сьогодні ввечері пішов сніг.	it	0	0
Follow me and I will show you the way.	Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.	and	0	0
I'm not wearing that dress.	Я не носитиму цю сукню.	that	0	0
I'm not in the least afraid of it.	Я ані трохи цього не боюся.	of	0	0
That sound is annoying.	Цей галас дратує.	is	0	0
My parents died in 2013.	Мої батьки померли у 2013 році.	in	0	0
Do you realise what you've just said?	Ви усвідомлюєте, що ви щойно сказали?	what	0	0
Unfortunately, we don't have what you want.	На жаль, у нас немає того, що ви хочете.	we	0	0
It doesn't sound natural to me.	Це не звучить для мене природньо.	me	0	0
This is my stepmother.	Це моя мачуха.	this	0	0
He is drinking tea.	Він п'є чай.	he	0	0
The plane is ready for take-off.	Літак готовий злітати.	for	0	0
It's not my problem anymore.	Це вже не моя проблема.	my	0	0
We had no choice but to go on foot.	У нас не було жодного іншого виходу, як тільки піти пішки.	on	0	0
I have to do this alone.	Я маю зробити це сам.	have	0	0
What is your greatest source of inspiration?	Що для тебе найкраще джерело натхнення?	your	0	0
What's that got to do with Tom?	Яке це має відношення до Тома?	do	0	0
Each movement of the dancer was perfect.	Кожен рух танцюриста був досконалим.	was	0	0
There is no salt left.	Сіль скінчилася.	no	0	0
I hope it does not rain tomorrow.	Сподіваюся, завтра не буде дощу.	not	0	0
I'm sure it'll be fine.	Я певна, що все буде добре.	be	0	0
There are a lot of beautiful places in Japan.	В Японії багато красивих місць.	are	0	0
Tom is a Don Juan.	Том донжуан.	don	0	0
I know you are clever.	Я знаю, що ти кмітливий.	know	0	0
He can also speak French.	Він іще говорить французькою.	can	0	0
Tom and Mary are in love with each other.	Том та Мері кохають одне одного.	with	0	0
Tom may not remember me, but I remember him.	Том, можливо, не пам'ятає мене, але я пам'ятаю його.	but	0	0
Is everyone all right?	У всіх усе гаразд?	all	0	0
It isn't so hot today.	Сьогодні не так вже й спекотно.	so	0	0
I'm just glad Tom and Mary are OK.	Я просто радий, що у Тома й Мері все добре.	just	0	0
Tom and Mary are there with John now.	Том та Мері зараз там разом із Джоном.	there	0	0
I don't think Tom knows anyone here.	Не думаю, що Тум тут когось знає.	here	0	0
What did they do to Layla?	Що вони зробили з Лейлою?	they	0	0
Which do you like better, coffee or tea?	Що тобі більше подобається, кава чи чай?	like	0	0
Old people get up very early.	Старі люди прокидаються рано.	get	0	0
He asked her where she lived.	Він спитав її, де вона живе.	she	0	0
I don't want to go back to Australia.	Я не хочу повертатися до Австралії.	go	0	0
Tom would have done that himself if he'd known how to.	Якби вмів, Том зробив би це сам.	if	0	0
I'm right behind you.	Я просто за вами.	right	0	0
Did you ask Mary out?	Ви запросили Мері на побачення?	out	0	0
Tell me about your school.	Розкажи мені про школу.	about	0	0
Tom tied Mary up.	Том зв'язав Мері.	up	0	0
I'm good at poker.	Я добре граю в покер.	at	0	0
I met him on my way home.	Я зустрів його по дорозі додому.	him	0	0
Are you tired now?	Ти зараз втомлена?	now	0	0
Oh, bother!	От халепа!	oh	0	0
One always needs to make sacrifices.	Завжди потрібно чимось жертвувати.	one	0	0
Wait here till I come back.	Почекайте тут, поки я не повернуся.	come	0	0
I can't sing well.	Я не вмію добре співати.	well	0	0
She is proud of her daughter.	Вона пишається своєю донькою.	her	0	0
How could Tom know that was going to happen?	Звідки Том міг знати, що це трапиться?	how	0	0
"Despite appearances, you're a pervert." "I'm not a pervert. I'm a pure and innocent young girl." "Yeah, yeah, give me a break."	"Незважаючи на твій вигляд, ти збоченка." "Я не збоченка, я чиста і невинна дівчинка." "Ну так, звісно, розкажи мені ще."	yeah	0	0
Will you use this?	Ти будеш цим користуватися?	will	0	0
I got up at six this morning.	Сьогодні вранці я прокинулася о шостій.	got	0	0
I want to visit my aunt this week.	Я хочу відвідати мою тітку цього тижня.	want	0	0
Do you really think Tom is romantic?	Ти й насправді думаєш, що Том — романтик?	think	0	0
Leave the chairs as they are.	Залиш крісла там де вони є.	as	0	0
Did you guys see that?	Ви бачили це?	see	0	0
When did you tell Tom?	Що ти сказала Тому?	did	0	0
Good morning, Tom. How are you?	Доброго ранку, Томе. Як ти?	good	0	0
Who is your lawyer?	Хто твій адвокат?	who	0	0
Why did you do that to Tom?	Чому ти це зробив з Томом?	why	0	0
Tom got a voice mail from Mary.	Том отримав голосове повідомлення від Мері.	from	0	0
Please let Tom win.	Будь ласка, хай Том переможе!	let	0	0
Tom left his briefcase on the subway.	Том лишив портфель у метро.	his	0	0
Yes, but you do not have to stay to the end.	Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.	yes	0	0
When does it arrive?	Коли він прибуває?	when	0	0
I know Tom is going to hate this.	Я знаю, що Тому це дуже не сподоюається.	going	0	0
Time for dinner.	Настав час вечері.	time	0	0
Do you have an opinion on that?	Ти маєш власну думку щодо цього?	an	0	0
Everything okay?	Все гаразд?	okay	0	0
Come back later.	Повертайтесь пізніше.	back	0	0
Do I look fat in these pants?	Я виглядаю гладкою у цих брюках?	look	0	0
Tom helped us today.	Том нам сьогодні допоміг.	us	0	0
Doing that was a lot more difficult than I thought it would be.	Зробити це було набагато важче, ніж мені здавалося.	would	0	0
What did you tell them?	Що ти їм розповіла?	them	0	0
Where did you learn French?	Де ти вивчив французьку?	where	0	0
I wish there were no examination.	Я хотів би, щоб не було екзамена.	were	0	0
Tom wants to take a picture of it.	Том хоче його сфотографувати.	take	0	0
I got up at six, ate breakfast and then went to school.	Я прокинувся о шостій, поснідав і пішла до інституту.	then	0	0
She said she had been happy.	Вона сказала, що була щаслива.	had	0	0
Which do you prefer, apples or bananas?	Що вам більше подобається, яблука чи банани?	or	0	0
You're the man I've been looking for.	Ти людина, яку я шукав.	been	0	0
Let's eat before our dinner gets cold.	Давайте їсти, поки вечеря не охолола.	our	0	0
I'm gonna shoot him.	Я його застрелю.	gonna	0	0
Did you tell Tom about where you went today?	Ти розповів Тому, де ти сьогодні був?	tell	0	0
This book is really boring.	Ця книга дійсно нудна.	really	0	0
I am not an eloquent man.	Я не красномовна людина.	man	0	0
Would you like some more rice?	Бажаєте ще рису?	some	0	0
Tom asked Mary to say something.	Том попросив Мері, щоб вона щось сказала.	say	0	0
Hey, you! No running by the pool!	Агов! Не бігати біля басейну!	hey	0	0
If only I could help you.	Якби я тільки міг тобі допомогти.	could	0	0
She is kindhearted by nature.	Вона добра по природі.	by	0	0
I need to talk to Tom, too.	Мені треба поговорити і з Томом.	need	0	0
Did you say something?	Ви щось сказали?	something	0	0
He has got used to a new life.	Він звик до нового життя.	has	0	0
Do you like me, too?	Я тобі також подобаюсь?	too	0	0
There are more of them than us.	Їх більше, ніж нас.	more	0	0
I'm on my way home.	Я їду додому.	way	0	0
Do you want to sit down for a few minutes?	Хочеш сісти на кілька хвилин?	down	0	0
Young people often make mistakes.	Молодь часто робить помилки.	make	0	0
I am very nervous today.	Я сьогодні дуже нервова.	very	0	0
I never speak French.	Я ніколи не говорю французькою.	never	0	0
Mary was the only girl in the club.	Мері була єдиною дівчиною в клубі.	only	0	0
People don’t give a shit about what you feel or what you think.	Людям по цимбалах, що ви там відчуваєте чи думаєте.	people	0	0
Please ask Tom to sit over there.	Попросіть Тома, будь ласка, сісти он там.\\\\	over	0	0
Tom died because of me.	Том помер через мене.	because	0	0
She took care of the poor little bird.	Вона подбала про бідне маленьке пташеня.	little	0	0
Please answer the phone.	Візьми слухавку, будь ласка.	please	0	0
Tom loves me and I love him.	Том любить мене, а я люблю його.	love	0	0
I wonder if I should call the police.	Цікаво, чи я маю викликати поліцію.	should	0	0
What does this word mean?	Що означає це слово?	mean	0	0
Tom said that Mary was satisfied.	Том сказав, що Мері задоволена.	said	0	0
I'm sorry that I lied to you yesterday.	Перепрошую, що збрехала вам вчора.	sorry	0	0
Give me your phone number.	Дайте мені свій номер телефону.	give	0	0
I got laid off yesterday.	Мене вчора звільнили.	off	0	0
I am not your friend.	Я не ваш друг.	am	0	0
Thank you for correcting this mistake.	Дякую за виправлення цієї помилки.	thank	0	0
Has he any children?	У нього є діти?	any	0	0
Bucharest and Budapest are two different cities in two different countries.	Бухарест та Будапешт — два різних міста у двох різних країнах.	two	0	0
The baby cannot even walk, much less run.	Ця дитина не вміє ходити, а тим більш бігати.	even	0	0
Thank you so much for helping me.	Дуже дякую за допомогу.	much	0	0
Tom hates doing that.	Том ненавидить це робити.	doing	0	0
Are you sure it's all over?	Ти впевнена, що все скінчилося?	sure	0	0
I'm used to this kind of thing.	Я до такого звикла.	thing	0	0
These aren't my ideas.	Це не мої ідеї.	these	0	0
Layla needed Sami's help.	Лейлі була потрібна допомога Самі.	help	0	0
When did you first come over to Japan?	Коли ви вперше приїхали до Японії?	first	0	0
I fell into the water.	Я упав до води.	into	0	0
Do you have anything to add to his explanation?	У вас є щось додати до його пояснення?	anything	0	0
Are you still planning on staying?	Ти все ще плануєш лишитися?	still	0	0
Could you help me find my glasses?	Ти не міг би допомогти мені знайти мої окуляри?	find	0	0
I've made a lot of mistakes in my life.	Я зробив у своєму житті багато помилок.	life	0	0
Nothing has happened.	Нічого не трапилось.	nothing	0	0
I can't do that, sir.	Я не можу цього зробити, пане.	sir	0	0
She eats chocolate every day.	Вона кожного дня їсть шоколад.	day	0	0
I don't believe that God exists.	Я не вірю, що Бог існує.	god	0	0
I work hard all the time.	Я весь час важко працюю.	work	0	0
It's their problem, not ours.	Це їхня проблема, а не наша.	their	0	0
I hear there's rumors on the, uh, Internets, that we're going to have a draft.	Я чув, що в... г-хм... інтернетах ходять чутки, що у нас буде призов до армії.	uh	0	0
I asked the same question again.	Я знову поставив це запитання.	again	0	0
Maybe I should have a talk with Tom.	Можливо, мені слід поспілкуватися з Томом.	maybe	0	0
When must I turn in the report?	Коли я маю подати звіт?	must	0	0
Zero is before one.	Нуль стоїть перед одиницею.	before	0	0
Tom and I hate each other.	Ми з Томом ненавидимо один одного.	other	0	0
We couldn't wait for Tom.	Ми не могли чекати на Тома.	wait	0	0
Tom is never going to stop being mad at me.	Том ніколи не перезлиться на мене.	stop	0	0
Tom is waiting for a telephone call.	Том чекає на телефонний дзвінок.	call	0	0
Call me after you've spoken with Tom.	Зателефонуй мені після того, як поговориш з Томом.	after	0	0
Tom is the one who won.	Виграв Том.	won	0	0
I wanted to talk to my lawyer.	Я хотіла поговорити зі своїм адвокатом.	talk	0	0
Tom knows Mary is away.	Том знає, що Мері немає.	away	0	0
You're better than Tom.	Ти краща від Тома.	than	0	0
Learning without thought is labor lost; thought without learning is perilous.	Вчитися, не міркуючи - порожня справа. Міркувати без навчання - загибель.	thought	0	0
I asked him to drive me home.	Я попросила його відвезти мене додому.	home	0	0
It was Saturday night.	Це був суботній вечір.	night	0	0
Put on a sweater. If you don't, you'll catch a cold.	Вдягни светр. Якщо ти цього не зробиш, то застудишся.	put	0	0
I hope everyone had a great time.	Сподіваюся, усі добре провели час.	great	0	0
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	Поліція порівняла відбитки пальців на зброї з відбитками на дверях.	those	0	0
You were the last one to arrive.	Ти приїхав останнім.	last	0	0
You'd better examine the contract carefully before signing.	Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.	better	0	0
I did everything you told me to do.	Я зробив все, що ти мені сказав зробити.	everything	0	0
Who told you that?	Хто вам це сказав?	told	0	0
On New Year's Eve, Putin thanked Russia's citizens for their willingness to stand for the country's interests.	Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	new	0	0
Things are fine.	Все в порядку.	things	0	0
I never use plastic bags when I go shopping. I always carry a basket, instead.	Я ніколи не використовую пластикові пакети, коли ходжу по магазинах. Натомість я завжди ношу кошик.	always	0	0
Do you mind if I keep you company?	Не заперечуєш проти того, щоб я склав тобі компанію?	keep	0	0
There's a long queue at each checkout.	На кожній касі велика черга.	long	0	0
Tom worked for Mary for many years.	Том багато років працював на Мері.	years	0	0
Tom will never leave his wife.	Том ніколи не кине дружину.	leave	0	0
Does Tom still believe in magic?	Том все ще вірить у дива?	does	0	0
I've never had much money.	Я ніколи не мала багато грошей.	money	0	0
Tom follows Mary around.	Том скрізь ходить за Мері.	around	0	0
What's the name of this street?	Як називається ця вулиця?	name	0	0
When are you going to Tom's place?	Коли ти поїдеш до Тома?	place	0	0
Have you ever broken a bone?	У тебе колись був перелом?	ever	0	0
Do you feel any pain in your stomach?	Чи ви відчуваєте якийсь біль у шлунку?	feel	0	0
Wait, you guys.	Зачекайти, хлопці.	guys	0	0
My father planted this tree on the day I was born.	Батько посадив це дерево у день, коли я народився.	father	0	0
Tom is a short guy.	Том невисокого зросту.	guy	0	0
Tom made breakfast.	Том приготував сніданок.	made	0	0
You're old.	Ви стара.	old	0	0
We have three spare rooms, none of which can be used.	У нас є три кімнати для гостей, жодна з яких не може бути використана.	which	0	0
Your house is big.	Твій будинок великий.	big	0	0
There were a lot of shoppers in this store.	У цьому магазині було багато покупців.	lot	0	0
Why haven't we ever done this before?	Чому ми ніколи раніше цього не робили?	done	0	0
Tom said hello.	Том передава привіт.	hello	0	0
Tom is so nice.	Том такий милий.	nice	0	0
I believe that'll happen.	Я вважаю, що це станеться.	believe	0	0
Do you see that girl over there?	Бачиш он ту дівчинку?	girl	0	0
I need someone to translate this for me.	Мені потрібно, щоб хтось це мені переклав.	someone	0	0
Everything will be fine. Don't worry.	Все буде добре. Не хвилюйся.	fine	0	0
Thanks to you, I've learned a lot.	Дякуючи вам я багато чому навчився.	thanks	0	0
I never wanted to live in Australia.	Я ніколи не хотіла жити в Австралії.	wanted	0	0
What kind of wine do you have?	Яке маєте вино?	kind	0	0
Are you coming?	Ви йдете?	coming	0	0
Don't run around the house.	Не бігайте по дому.	house	0	0
I drink coffee every day.	Я п'ю каву кожного дня.	every	0	0
We're OK.	У нас все гаразд.	ok	0	0
Put me through to Mr Brown.	З'єднайте мене з паном Брауном.	through	0	0
He narrowly escaped being killed.	Він ледве не загинув.	being	0	0
Of course it's a joke!	Звичайно, це жарт!	course	0	0
How long do you plan to stay here?	Скільки часу ти плануєш тут бути?	stay	0	0
Tom left Boston three days ago.	Том поїхав з Бостона три дні тому.	left	0	0
Dad and mom won't come.	Тато з мамою не прийдуть.	dad	0	0
Moving money and technology from one side of the globe to the other is not enough.	Перевести гроші і технологію з однієї сторони планети на іншу - це ще не все.	enough	0	0
It happened that I was free last Sunday.	Так сталося, що я був вільний минулої неділі.	happened	0	0
Tom came in.	Том зайшов.	came	0	0
Tom may die.	Том може померти.	may	0	0
His mother comforted him.	Мама його втішила.	mother	0	0
I think I wrote down the wrong phone number.	Думаю, я написала номер телефону неправильно.	wrong	0	0
She lives in the asshole of the world.	Вона живе в дупі світу.	world	0	0
Tom's a very bad guy.	Том — дуже поганий хлопець.	bad	0	0
It might be dangerous.	Це може бути небезпечно.	might	0	0
He plays tennis three times a week.	Він грає у теніс тричі на тиждень.	three	0	0
I have no energy today.	У мене сьогодні немає енергії.	today	0	0
Her voice is pleasant to listen to.	Її голос приємно слухати.	listen	0	0
The best way to get rid of an earworm is to replace it with another.	Найкращий спосіб позбутися нав'язливої мелодії у себе в голові — замінити її на іншу.	another	0	0
Even a child can understand that.	Навіть дитина може це зрозуміти.	understand	0	0
Can you hear us?	Ти нас чуєш?	hear	0	0
Can you remember this game?	Ви пам'ятаєте цю ігру?	remember	0	0
Don't ask me. Ask him.	Не питай мене. Спитай його.	ask	0	0
I own this land.	Я власник цієї землі.	own	0	0
I used to think the same way you do.	Я колись думав так само, як і ви.	same	0	0
Show Tom your hands.	Покажіть Тому руки.	show	0	0
Did you talk to anyone else?	Ти розмовляв з кимсь ще?	else	0	0
We can't kill Tom.	Ми не можемо вбити Тома.	kill	0	0
Stop talking and get back to work.	Годі вже балакати, повертайся до роботи.	talking	0	0
I found the food too greasy.	Їжа мені здалася занадто жирною.	found	0	0
The religion of one age is the literary entertainment of the next.	Релігія одного віку це літературне дозвілля наступного.	next	0	0
I'm getting married to her in June.	Я одружуся з нею в червні.	getting	0	0
They don't take care of that dog.	Вони не піклуються про цього собаку.	care	0	0
I almost died last year in a car accident.	Я мало не загинув минулого року в аваріі.	car	0	0
I found the key for which I had been looking.	Я знайшов ключ, який шукав.	looking	0	0
He has another son.	У нього є ще один син.	son	0	0
Try this out.	Спробуйте це.	try	0	0
I've found a woman for you.	Я знайшла тобі жінку.	woman	0	0
I went to Australia.	Я поїхала до Австралії.	went	0	0
Hi! Do you work here?	Привіт! Ти працюєш тут?	hi	0	0
The Devil is dead.	Диявол помер.	dead	0	0
Gloria hasn't lived in Rio for many years.	Глорія вже багато років не живе в Ріо.	many	0	0
Tom hasn't yet made up his mind.	Том іще не визначився.	mind	0	0
I know you're a friend of Tom's.	Я знаю, що ти друг Тома.	friend	0	0
When I can be of no service to the fatherland, I will at least try my best to not do any harm.	Коли не зможу нічим любій вітчизні прислужитись, в усякому разі з усієї сили намагатимуся ніколи ні в чому не шкодити.	best	0	0
Who's your mom?	Хто ваша мама?	mom	0	0
Maybe this world is another planet's Hell.	Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	hell	0	0
It's morning.	Зараз ранок.	morning	0	0
What's the harm in trying to do that?	Чим це зашкодить, якщо ми спробуємо це зробити?	trying	0	0
I see the boy.	Я бачу хлопчика.	boy	0	0
Do you want to sing together?	Хочете заспівати разом?	together	0	0
Dust yourself off.	Обтрусися.	yourself	0	0
Do you like your job?	Тобі до вподоби твоя робота?	job	0	0
Tom saw Mary doing that.	Том бачив, як Мері це робить.	saw	0	0
I sustain my family.	Я підтримую свою родину.	family	0	0
That's a real person.	Це справжня людина.	real	0	0
I was fired without warning.	Мене звільнили без попередження.	without	0	0
You're acting like a baby.	Ти поводишся, неначе мала дитина.	baby	0	0
I'm renting out a room for a month.	Я здаю кімнату на місяць.	room	0	0
It is already too late.	Вже запізно.	already	0	0
I've decided to move to Australia.	Я вирішив переїхати до Австралії.	move	0	0
Who do you like the most?	Хто тобі подобається більше за всіх?	most	0	0
The war is liked by only those who haven't seen it.	Війна подобається тільки тим, хто її не бачив ...	seen	0	0
Did you know that foxes live on this mountain?	Ти знав, що на цій горі живуть лисиці?	live	0	0
I'll miss you very much if you go.	Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.	miss	0	0
I didn't think you'd actually do that.	Я не думав, що ти це зробиш насправді.	actually	0	0
Huh?	Га?	huh	0	0
People don’t give a shit about what you feel or what you think.	Людям по цимбалах, що ви там відчуваєте чи думаєте.	shit	0	0
Tom and Mary both agree.	Том та Мері обоє згодні.	both	0	0
Have you heard from him?	Він виходив з тобою на зв'язок?	heard	0	0
Tom eats fish at least once a week.	Том їсть рибу принаймні раз на тиждень.	once	0	0
Tom was ready to fight.	Том був готовий до суперечки.	ready	0	0
The bird is sitting on my father's head.	Птах сидить на батьковій голові.	head	0	0
The youth were called to the mosque.	Молодь покликали до мечеті.	called	0	0
My French isn't what it used to be.	Моя французька вже не та.	used	0	0
I like that idea.	Мені подобається ця ідея.	idea	0	0
I knew you'd come back.	Я знав, що ти повернешся.	knew	0	0
Can you hold on a second?	Можеш зачекати одну секунду?	hold	0	0
Ann must be having a happy dream.	Енн мабуть бачить солодкий сон.	happy	0	0
I'm not going to lock the door.	Я не замикатиму двері.	door	0	0
To be honest, I don't understand the reasons for such actions.	Чесно кажучи, я не розумію причин для таких дій.	such	0	0
"What the fuck is this shit?" thought Tom.	"Що це в біса за хуйня?" — подумав Том.	fuck	0	0
Juan doesn't have a brother.	Хуан не має братів.	brother	0	0
I also like dogs.	Я люблю й собак.	also	0	0
I'm pretty sure Tom can do that.	Я, загалом, певна, що Том зможе це зробити.	pretty	0	0
I was a bit hungry.	Я трохи хотіла їсти.	bit	0	0
Who took the picture?	Хто зробив фотографію?	took	0	0
I don't know exactly yet.	Я ще точно не знаю.	yet	0	0
The two men accused each other.	Двоє чоловіків звинуватили один одного.	men	0	0
It took me a whole year to recover my health.	Цілий рік у мене пішло на те, щоб відновити своє здоров'я.	whole	0	0
His career had a lightning start.	Його кар'єра почалася дуже стрімко.	start	0	0
This book will be of great use to us.	Ця книга нам буде дуже корисна.	use	0	0
Tom's favourite pastime was solving differential expressions, while Mary preferred sex.	Улюбленим заняттям Тома було вирішення диференціальних рівнянь, у той час як Мері надавала перевагу сексу.	while	0	0
Since there was no vacant seat on the bus, I stood the whole way.	В автобусі не будо жодного вільного місця, я простояв увесь шлях.	since	0	0
Mr. Jones is tasting the soup his wife made.	Містер Джон куштує суп, який приготувала його дружина.	wife	0	0
I plan to stay in Boston for three days.	Я планую бути в Бостоні протягому трьох днів.	days	0	0
Congratulations, I guess.	Ну, мабуть, вітаю.	guess	0	0
I have to do that by tomorrow.	Мені потрібно це зробити до завтра.	tomorrow	0	0
No matter what he does, he does it well.	Він все робить добре.	matter	0	0
Tom will meet you there.	Том тебе там зустріне.	meet	0	0
Tom didn't bring them.	Том не приніс їх.	bring	0	0
I'm kind of busy tonight.	Я сьогодні типу зайнятий.	tonight	0	0
Everyone likes potato chips.	Усі люблять чипси.	everyone	0	0
Come run with me.	Ходімо побігаємо зі мною.	run	0	0
I don't wanna clean up dog shit.	Я не хочу прибирати гівно за собакою.	wanna	0	0
It's hard to surprise me.	Мене складно здивувати.	hard	0	0
Ah, bummer!	От халепа!	ah	0	0
I hate dining alone.	Ненавиджу вечеряти насамоті.	alone	0	0
I don't consider myself religious.	Я не вважаю себе релігійним.	myself	0	0
Our school is in the center of the town.	Наша школа знаходиться в центрі міста.	school	0	0
I told Tom where we'd gone.	Я сказала Тому, куди ми пішли.	gone	0	0
It's that, you know, um, whatchamacallit. It's on the tip of my tongue, but I just can't remember the name!	Це ця штука, як же ж вона називається... На язиця крутиться, але не можу згадати.	um	0	0
I need your answer by the end of the day.	Мені потрібна ваша відповідь до кінця дня.	end	0	0
I can't hear what they're saying.	Я не чую, що вони кажуть.	saying	0	0
I was talking to someone on the phone.	Я говорила з кимось по телефону.	phone	0	0
Don't play with fire!	Не грай із вогнем!	play	0	0
Tom looks more determined than ever.	Том виглядає рішучим як ніколи.	looks	0	0
Holy fucking shit! My old ex is a thief!	Ах ти ж йобаний ти на хуй! Моя колишня — злодюжка!	fucking	0	0
I appreciate your problem.	Я розумію твою проблему.	problem	0	0
Give me a few hours.	Дайте мені кілька годин.	few	0	0
I don't have many friends.	У мене небагато друзів.	friends	0	0
Guys, I gotta go.	Народе, мені вже час йти.	gotta	0	0
How many hours ago did that happen?	Скільки годин тому це сталося?	ago	0	0
Open!	Відчініть!	open	0	0
My jokes didn't make anyone laugh.	Ніхто не сміявся з моїх жартів.	anyone	0	0
We confessed that we had killed Mary.	Ми зізналися, що вбили Мері.	killed	0	0
I hope it doesn't rain today.	Сподіваюся, сьогодні не буде дощу.	hope	0	0
"You're really clumsy!" "Get out of my face. I already know that."	"Ти дуже незграбний!" — "Відвали. Я вже це знаю."	face	0	0
Wait until tomorrow.	Зачекай до завтра.	until	0	0
Tom lost his way in the woods.	Том заблукав в лісі.	lost	0	0
The police are questioning Tom.	Поліція допитує Тома.	police	0	0
Excuse me. Where can I buy the internet?	Перепрошую, де можна купити інтернет?	excuse	0	0
Turn the fan on.	Ввімкніть вентилітор.	turn	0	0
You'd better mind your own business.	Краще не лізь не в свої справи.	business	0	0
I hope that's not the case.	Сподіваюся, що це не той випадок.	case	0	0
Tom wants attention.	Том хоче уваги.	wants	0	0
Your doctor says you're going to be OK.	Ваш лікар каже, що у вас все буде добре.	says	0	0
Is any of this true?	Щось із цього правда?	true	0	0
Tom is scared that he's going to die.	Том боїться, що помре.	die	0	0
I must learn this poem by heart.	Я маю вивчити цей вірш напам'ять.	heart	0	0
I think she will come back soon.	Я думаю, ми скоро повернемося.	soon	0	0
We've hardly seen each other lately.	Останнім часом ми майже не бачимося.	each	0	0
I don't want Tom to worry.	Я не хочу, щоб Том турбувався.	worry	0	0
Can I join you guys later?	Можна я приєднаюсь до вас пізніше?	later	0	0
You will be able to ski well next year.	Наступного року ти вмітимеш добре ходити на лижах.	year	0	0
I watch TV now and then.	Я іноді дивлюся телебачення.	watch	0	0
I'm not interested in music.	Музика мене не цікавить.	music	0	0
Give me a hand with this.	Допоможіть мені з цим.	hand	0	0
He is fortunate having such a good wife.	Йому пощастило з доброю дружиною.	having	0	0
Tom probably won't speak French.	Том, мабуть, не говоритиме французькою.	probably	0	0
The blue roses are very beautiful.	Блакитні рози дуже красиві.	beautiful	0	0
I'd call a doctor if I were you.	На вашому місці я би зателефонував лікарю.	doctor	0	0
Please sit here and wait.	Будь ласка, посиди тут і почекай.	sit	0	0
I eat to live.	Я їм, щоб жити.	eat	0	0
Were you thinking about me?	Ти про мене думав?	thinking	0	0
He appeared young.	Він здавався молодим.	young	0	0
Relax for a second.	Розлабтеся на секунду.	second	0	0
Is Tom working today?	Том сьогодні працює?	working	0	0
Tom brought Mary a glass of water.	Том приніс Мері склянку води.	water	0	0
Tom is a very well-known person.	Том дуже відома особа.	person	0	0
When did you write that last part?	Коли ти написала цю останню частину?	part	0	0
Their kids are at school.	Їхні діти у школі.	kids	0	0
It's late already. Hurry up!	Вже пізно. Давайте швидше!	late	0	0
We have a lot of stuff cooking.	У нас багато чого вариться.	stuff	0	0
What exactly are we trying to find?	Що саме ми намагаємося знайти?	exactly	0	0
Am I under suspicion?	Я під підозрою?	under	0	0
Death is similar to sleep.	Смерть подібна сну.	death	0	0
Hold on a minute, please.	Зачекайте хвилинку, будь ласка.	minute	0	0
I can't afford to pay you.	Я не можу собі дозволити заплатити тобі.	pay	0	0
Tom looked at me like I was crazy.	Том подивився на мене як на божевільну.	crazy	0	0
Don't forget to call me.	Не забудьте мені зателефонувати.	forget	0	0
We want everybody to vote.	Ми хочемо, щоб усі голосували.	everybody	0	0
Tom is my kid.	Том — мій син.	kid	0	0
Let's change the topic.	Давайте змінемо тему.	change	0	0
Tom gave Mary a doll.	Том дав Мері ляльку.	gave	0	0
What will happen to the Japanese economy?	Що станеться з японською економікою?	happen	0	0
Damn.	Бля.	damn	0	0
Five factorial equals one hundred twenty.	П'ять факторіал — це сто двадцять.	five	0	0
I drink water.	Я п'ю воду.	drink	0	0
It isn't that far from here.	Воно не так вже й далеко звідси.	far	0	0
Do you think Tom knows what's going on?	Думаєте, Том знає, що відбувається?	knows	0	0
Don't judge a book by its cover.	Не судіть про книжку за обкладинкою.	its	0	0
Whatever he tells you, don't believe him.	Що б він тобі не казав, не вір.	whatever	0	0
Tom has blue eyes.	У Тома блакитні очі.	eyes	0	0
Shut up! Not in front of her!	Замовкни! Не перед нею!	shut	0	0
It's time to hit the books.	Час навчатися.	hit	0	0
We had a visitor while you were taking a shower.	У нас був гість, коли ти приймав душ.	taking	0	0
Do you believe that it is easy?	Ти вважаєш, що це легко?	easy	0	0
How many times have you done that today?	Скільки разів ти це сьогодні зробила?	times	0	0
Check around.	Подивіться навколо.	check	0	0
They wash their hands.	Вони миють руки.	hands	0	0
I'll call them in a few minutes.	Я зателефоную їм за кілька хвилин.	minutes	0	0
Let me deal with Tom.	Я розберуся з Томом.	deal	0	0
Tom wants something different.	Том хоче чогось іншого.	different	0	0
I don't know what it means.	Я не знаю, про що мова.	means	0	0
My car isn't fancy, but it gets me from point A to point B.	Мій автомобіль не модний, але він переміщує мене з точки А в точку Б.	point	0	0
The Earth is like a ball with a large magnet inside.	Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.	inside	0	0
The science makes me sleepy.	Ця наука для мене як снодійне.	makes	0	0
Tom asked Mary why she was unhappy.	Том запитав Марію, чому вона була нещасна.	asked	0	0
Somebody made a mistake.	Хтось зробив помилку.	somebody	0	0
Tom's sister is taller than mine.	Сестра Тома вища від мене.	mine	0	0
Tom started making mistakes.	Том почав припускатися помилок.	making	0	0
The body converts extra calories into fat.	Тіло переробляє зайві калорії у жир.	body	0	0
Tom's afraid.	Том боїться.	afraid	0	0
What I really want to do is sleep.	Що я насправді хочу, так це поспати.	sleep	0	0
Just give me a chance, OK?	Просто дай мені шанс, гаразд?	chance	0	0
At your service, my dear sir!	До ваших послуг, мій любий пане!	dear	0	0
Tom is being quite foolish, isn't he?	Том поводиться як ідіот, еге ж?	quite	0	0
Fadil was Layla's husband number four.	Фадль був чоловіком номер чотири Лейли.	four	0	0
I hope they'll understand you anyway.	Сподіваюся, вони тебе все одно зрозуміють.	anyway	0	0
Please close the door.	Зачини двері, будь ласка.	close	0	0
I don't want you at my party.	Я не хочу тебе бачити на своїй вечірці.	party	0	0
It's time to have fun.	Час веселитися.	fun	0	0
The charges against Tom have been dropped.	З Тома були зняті звинувачення.	against	0	0
This word has three syllables.	Це слово має три склади.	word	0	0
There comes the train.	Ось і потяг.	comes	0	0
Family is important.	Родина — це важливо.	important	0	0
Give me the other set of keys, Tom.	Дай мені іншу зв'язку ключів, Томе.	set	0	0
I shall never forget your kindness.	Я ніколи не забуду Вашу доброту.	shall	0	0
Whatever story I tell, my mom believes me.	Яку б я не розповідав історію, мама мені вірить.	story	0	0
This number is too small.	Це число замале.	number	0	0
I am not your daughter.	Я не твоя донька.	daughter	0	0
Math is my least favorite subject.	Математика — предмет, який я люблю менш за все.	least	0	0
I know Tom is waiting for us.	Я знаю, що Том на нас чекає.	waiting	0	0
Tom hurt his right foot.	Том ушкодив праву ногу.	hurt	0	0
I wish to see my father.	Я хотіла би побачитися з батьком.	wish	0	0
I will never forget this moment.	Я ніколи не забуду цей момент.	moment	0	0
Why do you guys always fight?	Чому ви весь час сваритеся?	fight	0	0
I'll be here until next week.	Я буду тут до наступного тижня.	week	0	0
Benedict is Jacob's husband.	Бенедикт — чоловік Джейкоба.	husband	0	0
None of the girls are students.	Ніхто з цих дівчат не є студенткою.	girls	0	0
I'd like to know the rest of the story.	Я б хотів би знати решту історії.	rest	0	0
Who did Tom get married to?	З ким Том одружився?	married	0	0
Oh, no! My house is on fire!	О, ні! Мій будинок у вогні!	fire	0	0
A sudden noise distracted their attention from the game.	Несподіваний шум відвернув їхню увагу від гри.	game	0	0
Nobody knows about it.	Про це ніхто не знає.	nobody	0	0
Mr. Suzuki's classes are interesting, but his stories always get sidetracked, so we never make any good progress in our textbooks.	Вправи пана Сузукі цікаві, але він постійно відволікається на відступи, тому ми николи не досягагаємо гарних результатів з нашими підручниками.	mr	0	0
There were a few children in the room.	У кімнаті було кілька дітей.	children	0	0
Time's on our side.	Час на нашому боці.	side	0	0
He asked me to stand up.	Він попросив мене встати.	stand	0	0
What is important is not how many books you read, but what books you read.	Важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.	read	0	0
Even though the United States is a developed country, it still has some very poor people.	Хоча Сполучені Штати й розвинена країна, проте там є дуже бідні люди.	though	0	0
Tom cut himself chopping onions.	Том порізався, нарізаючи цибулю.	cut	0	0
I asked Tom when he had started studying French.	Я запитав у Тома, коли він почав вивчати французьку.	started	0	0
I will wait for my sister here.	Я почекаю свою сестру тут.	sister	0	0
How did Tom know he was supposed to be here today?	Як Том знав, що він повинен був бути тут сьогодні?	supposed	0	0
Is there a difference between magic and sorcery?	Чи їснує різниця між магією та чаклунством?	between	0	0
I thought that you said that you were an only child.	Я думала, ти казав, що ти єдина дитина в родині.	child	0	0
My cousin goes to the Carpathians every year.	Моя сестра щорік їздить в Карпати.	goes	0	0
He came home three hours later.	Він прийшов додому за три години потому.	hours	0	0
I already speak Italian.	Я вже говорю італійською.	speak	0	0
Women are beautiful.	Жінки гарні.	women	0	0
The typhoon left behind a trail of destruction.	Тайфун залишив після себе сліди руйнування.	behind	0	0
I'm almost as tall as you.	Я майже така саме висока, як і ти.	almost	0	0
I told Tom the truth.	Я розповіла Тому правду.	truth	0	0
Tom's blood pressure is too low.	У Тома занадто низький тиск.	blood	0	0
Tom told Mary that he wouldn't be able to do that.	Том сказав Мері, що він не зможе цього зробити.	able	0	0
Mary is a sophisticated lady.	Мері — витончена дама.	lady	0	0
I'm not your husband anymore.	Я тобі більше не чоловік.	anymore	0	0
Are you still playing the guitar?	Ти ще граєш на гітарі?	playing	0	0
He gets a high salary.	Він отримує велику зарплатню.	gets	0	0
I was shot.	У меге стріляли.	shot	0	0
Is this the reason you didn't want to come with me?	Ти із-за цього не хотів йти зі мною?	reason	0	0
I didn't have any trouble finding Tom's house.	Я без проблем знайшов будинок Тома.	trouble	0	0
Did you break up with Tom?	Ви розсталися з Томом?	break	0	0
We must declare war on them.	Ми маємо оголосити їм війну.	war	0	0
This city is cold and lonely without you.	Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.	city	0	0
Walk more slowly.	Іди повільніше.	walk	0	0
I didn't like living in the city, so I moved back to the small town where I grew up.	Мені не подобалося жити в місті, тому я повернулася до маленького містечка, де виросла.	town	0	0
I need you to trust me.	Мені потрібно, щоб ти мені довіряла.	trust	0	0
Tom met Mary on his way to school.	Том зустрів Мері по дорозі до школи.	met	0	0
The man you saw in my office yesterday is from Belgium.	Чоловік, якого ти бачила вчора в моєму кабінеті, — з Бельгії.	office	0	0
What made you ask that question?	Що змусило вас поставити це запитання?	question	0	0
Tom brought me a glass of water.	Том приніс мені склянку води.	brought	0	0
They're yours.	Вони твої.	yours	0	0
Welcome to our hotel.	Ласкаво просимо до нашого готелю.	welcome	0	0
It's difficult to breathe when humidity is high.	Важко дихати, коли висока вологість.	high	0	0
Wow! It's been a long time.	Ба! Давно не бачилися!	wow	0	0
Give us a couple more minutes.	Дайте нам ще пару хвилин.	couple	0	0
I will be back at half past six.	Я повернуся о половині на сьому.	half	0	0
My parents died when I was a kid.	Мої батьки померли, коли я був малий.	died	0	0
It is nice and cool here.	Тут добре і прохолодно.	cool	0	0
He won a free trip to Tunis.	Він виграв безкоштовну поїздку в Туніс.	free	0	0
I can't swim either.	Я теж не вмію плавати.	either	0	0
Your plan seems better than mine.	Твій план здається кращим за мій.	seems	0	0
Solar power is getting cheaper all the time.	Соняна енергія постійно дешевшає.	power	0	0
Bye!	Бувай!	bye	0	0
I'll buy a Ford.	Я куплю "форд".	buy	0	0
I'm telling you the truth.	Я кажу тобі правду.	telling	0	0
Bees provide us with honey.	Бджоли дають нам мед.	honey	0	0
I tried to eat it, but I couldn't.	Я спробував з'їсти це, але я не зміг.	tried	0	0
Tom was walking in front of me.	Том йшов переді мною.	front	0	0
Who said Tom could join the team?	Хто сказав, що Том може вступити до команди?	team	0	0
I couldn't get a definite answer from Tom.	Я не зміг отримати від Тома однозначної відповіді.	answer	0	0
Jenny has a gun.	У Дженні є пістолет.	gun	0	0
Some boys play tennis and others play soccer.	Деякі хлопці грають в теніс, а інші в футбол.	boys	0	0
Drop me a line.	Напиши мені рядок.	line	0	0
Send me a postcard.	Відправте мені листівку.	send	0	0
I felt very sad when I heard the news.	Мені стало дуже сумно, коли я почув цю новину.	news	0	0
I feel so stupid.	Я почуваюся таким дурним.	stupid	0	0
When do you go to bed?	Коли ти йдеш спати?	bed	0	0
You're not in a hurry, are you?	Ти ж не поспішаєш?	hurry	0	0
The roses are now in full bloom.	Тепер троянди повністю розпустились.	full	0	0
He is eighteen months old.	Йому вісімнадцять місяців.	months	0	0
I'm trying to save money.	Я намагаюся економити гроші.	save	0	0
I sometimes watch TV.	Іноді я дивлюся телевізор.	sometimes	0	0
He told me that he'd like to become a scientist.	Він розповів, що хотів би стати науковцем.	become	0	0
The audience sang along with Tom.	Присутні співали разом з Томом.	along	0	0
I hate chess.	Ненавиджу шахи.	hate	0	0
This food is too salty.	Ця страва засолона.	food	0	0
I'll be waiting outside.	Я зачекаю на вулиці.	outside	0	0
Don't turn the light on.	Не вмикай світло.	light	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Tom needs to be told about the problem.	Тому потрібно розповісти про проблему.	needs	0	0
The old dog barked.	Старий пес загавкав.	dog	0	0
Paraguay is a country in South America.	Парагвай — країна в Південній Америці.	country	0	0
It's been snowing, but the road is clear.	Йде сніг, але дорога чиста.	clear	0	0
Did you order the pizza yet?	Ти вже замовив піцу?	order	0	0
Stick 'em up!	Руки догори!	em	0	0
The fact that it's expensive doesn't mean that it's any good.	Те, що він дорогий, ще не означає, що він добрий.	fact	0	0
It may be that my Lord guideth me unto a nearer way of truth than this.	Можливо, Господь веде мене шляхом правди ближчим, ніж цей.	lord	0	0
Tom was a captain.	Том був капітаном.	captain	0	0
Please wake me at six.	Розбуди мене о шостій, будь ласка.	six	0	0
It's not so hot today.	Сьогодні не так вже й спекотно.	hot	0	0
Tom was funny, but Mary wasn't.	Том був кумедний, а Мері — ні.	funny	0	0
He's got two cats, one white and one black.	Він має двох котів, одного білого і одного чорного.	black	0	0
I checked to make sure that he was still alive.	Я переконався, що він ще був живий.	alive	0	0
Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.	Не забудь мене забрати завтра, о шостій.	pick	0	0
I'm feeling pretty good.	Я досить непогано почуваюся.	feeling	0	0
How long have you been living here?	Як давно ви тут живете?	living	0	0
Failure to water plants will cause them to die.	Якщо не поливати квіти, вони помруть.	cause	0	0
Go ahead, try it now.	Ну ж бо, спробуй зараз.	ahead	0	0
Tom isn't likely to lose.	Том навряд чи програє.	lose	0	0
The king was executed.	Короля стратили.	king	0	0
Tom and Mary plan to retire when they're 65.	Том та Мері планують піти на пенсію, коли їм буде по шістдесят п'ять років.	plan	0	0
Tom hasn't ordered dinner yet.	Том ще не замовив вечерю.	dinner	0	0
Mary sighs.	Мері зітхає.	sighs	0	0
What sort of work do you do?	Що в тебе за робота?	sort	0	0
Did Tom say why he was leaving?	Том сказав, чому він йде?	leaving	0	0
Do you like running?	Ти любиш бігати?	running	0	0
Have you met the new boss?	Ти знайома з моїм новим начальником?	boss	0	0
I'm alright.	Я в порядку.	alright	0	0
You've kept your promise.	Ти стримав обіцянку.	promise	0	0
I've already taken out the garbage.	Я вже викинув сміття.	taken	0	0
Do you feel safe in your house?	Ви почуваєтеся у безпеці у себе в будинку?	safe	0	0
F = ma is Newton's second law of motion.	«F = ma» — це другий закон Ньютона.	ma	0	0
He's read the book.	Він прочитав книжку.	book	0	0
I burned all the letters that Tom sent me.	Я спалила всі листи, які написав мені Том.	sent	0	0
I like white roses better than red ones.	Білі троянди мені подобаються більше за червоні.	white	0	0
Tom came back one hour later.	Том повернувся за годину.	hour	0	0
I don't know anybody in Boston.	Я не знаю нікого в Бостоні.	anybody	0	0
I was too small.	Я був замалий.	small	0	0
Everything will be perfect.	Все буде досконало.	perfect	0	0
He lives in comfort.	Він живе зі зручностями.	lives	0	0
I don't have anything special to say on this matter.	Я не можу сказати нічого особливого з цього приводу.	special	0	0
I am economically independent of my parents.	Я у фінансовому плані не залежу від своїх батьків.	parents	0	0
Let's write a book.	Давай напишемо книжку.	s	0	0
Has Tom told Mary about how he met John?	Том сказав Мері, як він познайомився з Джоном?	john	0	0
Why does Tom do that to himself?	Чому Том робить це з собою?	himself	0	0
Perhaps you won't have to do that.	Можливо, тобі не буде потрібно це робити.	perhaps	0	0
That sounds like a threat.	Це звучить як погроза.	sounds	0	0
She made a serious mistake.	Вона зробила серйозну помилку.	serious	0	0
He was sick, so he did not go out.	Йому було недобре, тому він не вийшов надвір.	sick	0	0
The president of the company bribed the government minister.	Президент компанії підкупив міністра уряду.	company	0	0
Ha, as if you had a choice.	Ха, як ніби у тебе був вибір.	ha	0	0
I'm not scared of policemen.	Я не боюся поліцейських.	scared	0	0
Uncle Tom is my mother's brother.	Дядько Том — брат моєї матері.	uncle	0	0
He's as poor as a church mouse.	Він бідний як церковна миша.	poor	0	0
I prefer red wine to white.	Я більше люблю червоне вино, а не біле.	red	0	0
Did Tom tell you about his past?	Том розповів вам про своє минуле?	past	0	0
The Moon isn't a planet, but a satellite of the Earth.	Місяць — це не планета, а супутник Землі.	earth	0	0
If possible, I'd like to go home now.	Якщо можливо, я б уже хотів іти додому.	possible	0	0
I'll shoot you.	Я тебе застрелю.	shoot	0	0
Tom tried to get in touch with Mary.	Том спробував зв'язатися з Мері.	touch	0	0
You sound like an idiot.	Ти говориш, як ідіот.	sound	0	0
Colonization of other planets is one of our top priorities.	Колонізація інших планет — одна з наших найпріоритетніших задач.	top	0	0
Get fucked in the ass!	А єбись ти в дупу!	ass	0	0
He who laughs last laughs best.	Добре сміється той, хто сміється останнім.	laughs	0	0
This bird cannot fly.	Цей птах не може літати.	cannot	0	0
You're asking the wrong person.	Ви не ту запитуєте.	asking	0	0
Tom said that he knows he can't win.	Том сказав, що він знає, що йому не перемогти.	win	0	0
I am glad you are home.	Я рада, що ти вдома.	glad	0	0
I was in control.	Я контролював ситуацію.	control	0	0
Hmm. No one ever asks me.	Хм. Мене ніхто ніколи не питає.	hmm	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	human	0	0
I taught my wife how to drive.	Я навчила дружину водити.	drive	0	0
Your hair is too long.	Твоє волосся задовге.	hair	0	0
It seems that Jack is sick.	Джек, здається, хворий.	jack	0	0
Keep your chin up, bitch, the May holidays approach!	Вище голову, курво, скоро травневі свята!	bitch	0	0
You aren't having much luck, are you?	Тобі не дуже щастить, еге ж?	luck	0	0
Do you remember that baffling murder case?	Пам'ятаєш те загадкове вбивство?	murder	0	0
What happens in your country?	Що робиться у вашій країні?	happens	0	0
Tell Tom the air conditioner isn't working.	Скажи Томові, що кондиціонер не працює.	air	0	0
Ten to one, he'll succeed.	Десять проти одного, що в нього вийде.	ten	0	0
Daddy passed gas.	Тато пукнув.	daddy	0	0
Have you finally made up your mind?	Ти вже прийняв рішення?	finally	0	0
My daughter is fast asleep.	Моя донька міцно спить.	fast	0	0
It was really cold on Tuesday.	У вівторок було дуже холодно.	cold	0	0
Tom didn't seem to care.	Тому, здавалося, було байдуже.	seem	0	0
Everybody was laughing.	Усі сміялися.	laughing	0	0
Don't be angry at his words.	Не злись на його слова.	words	0	0
Tom said that Mary's in the hospital.	Том сказав, що Мері в лікарні.	hospital	0	0
I saw a dog crossing the street.	Я бачив, як собака переходив дорогу.	street	0	0
I want to hang myself.	Хочеться повіситись.	hang	0	0
I know that Tom is a dance teacher.	Я знаю, що Том - учитель танців.	dance	0	0
The meeting is held twice a month.	Зустріч відбувається двічі на місяць.	meeting	0	0
You never know what you can do till you try.	Ніколи не знаєш, на що ти здатна, поки не спробуєш.	till	0	0
I'll tell the others.	Я розповім іншим.	others	0	0
I let them catch me.	Я дозволила їм себе упіймати.	catch	0	0
If I were you, I'd follow his advice.	На вашому місці я б дослухався до його поради.	follow	0	0
I'm glad to see your sense of humor returning.	Я радий, що твоє почуття гумору повертається.	sense	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	П'ятдесят два відсотки британських жінок надають перевагу шоколаду перед сексом.	sex	0	0
You did lie.	Ви насправді збрехали.	lie	0	0
Good evening, darling!	Доброго вечора, люба!	evening	0	0
It is impossible to master English in a short time.	Неможливо опанувати англійську за короткий час.	master	0	0
I've known her for years.	Я вже багато років її знаю.	known	0	0
You've got to help me! Every night I have the same horrible dream.	Ви повинні допомогти мені! Кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.	dream	0	0
Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	write	0	0
The population of Japan is about 120 million.	Населення Японії — близько 120 мільйонів.	million	0	0
That's my voice.	Це мій голос.	voice	0	0
Layla was a very nice sweet woman.	Лейла була дуже доброю та милою жінкою.	sweet	0	0
I'm rather surprised to hear it.	Я досить-таки здивований це почути.	rather	0	0
I can imagine how you felt.	Можу собі уявити, що ти відчувала.	felt	0	0
Please sign here.	Будь ласка, підпишіть тут.	sign	0	0
Tom's lucky.	Тому щастить.	lucky	0	0
I hid it somewhere.	Я його десь заховала.	somewhere	0	0
Tom won the bet.	Том виграв парі.	bet	0	0
O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	o	0	0
Do you have a moment to talk about Jesus?	У тебе є хвилинка, щоб поговорити про Ісуса?	jesus	0	0
I guess I could've waited longer.	Гадаю, я могла би почекати й довше.	longer	0	0
Who are you calling?	Кого ви кличете?	calling	0	0
Mary sang while she worked.	Мері співала, поки працювала.	worked	0	0
Quiet please.	Тихенько, будь ласка.	quiet	0	0
Someone told me that I looked like Tom.	Мені сказали, що я схожий на Тома.	looked	0	0
He has no less than one hundred coins.	Він має не менш як сто монет.	less	0	0
Just pull yourself together.	Просто зберіться.	pull	0	0
You can't beat us.	Ти не зможеш перемогти нас.	beat	0	0
I hope Tom is careful.	Сподіваюся, що Том буде обережний.	careful	0	0
Please give me a cup of coffee.	Будь ласка, дайте мені чашку кави.	coffee	0	0
I'd like to return to work.	Я хотіла би повернутися до роботи.	return	0	0
I heard Tom has a secret admirer.	Я чув, що у Тома є таємнича прихильниця.	secret	0	0
He bought a new motorcycle from the money saved quitting smoking and then died in motorcycle crash two weeks later.	Він купив новий мотоцикл на гроші, які заощадив, бо кинув палити. І загинув у мотоциклетній аварії два тижні по тому.	weeks	0	0
Did Tom ask you on a date?	Том запрошував вас на побачення?	date	0	0
I remember seeing her before.	Я пам'ятаю, що бачила її раніше.	seeing	0	0
Leaves fall in the autumn.	Листя обпадає осінню.	fall	0	0
Layla burned everything Sami had given her.	Лейла спалила все, що їй дав Самі.	given	0	0
It was your fault.	Це була твоя провина.	fault	0	0
Sit up straight.	Сядьте прямо.	straight	0	0
With or without religion, good people can behave well and bad people can do evil; but for good people to do evil - that takes religion.	З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	takes	0	0
I don't normally sing this kind of song.	Як правило, я не співаю такі пісні.	song	0	0
Our future will be full of difficulties because of lack of funds.	На нас чекає майбутнє повне труднощів через нестачу коштів.	future	0	0
Excuse me, gentlemen.	Перепрошую, панове.	gentlemen	0	0
I'm loved.	Мене люблять.	loved	0	0
Tom has changed a lot since I last saw him.	Том дуже змінився з тих пір, коли я його востаннє бачила.	changed	0	0
This road is very narrow.	Ця дорога дуже вузька.	road	0	0
I'm trying to stay calm.	Я намагаюся залишатися спокійною.	calm	0	0
Tom's children are wonderful.	У Тома пречудові діти.	wonderful	0	0
I knew you'd be mad.	Я знала, що ви будете розлючені.	mad	0	0
You should've turned left.	Слід було повернути ліворуч.	turned	0	0
Please drop me off at the station.	Висадіть мене біля вокзалу, будь ласка.	drop	0	0
Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion.	Пані та панове, хочу вислухати вашу думку.	ladies	0	0
Do you want to learn French?	Ви хочете вивчити французьку?	learn	0	0
It's a very bold step.	Це дуже сміливий крок.	step	0	0
You are absolutely right.	Ти цілком прав.	absolutely	0	0
Tom has to get up early.	Тому рано вставати.	early	0	0
I don't have time to explain.	Нема часу на пояснення.	explain	0	0
Tom promised me he'd help me clean my room.	Том пообіцяв мені, що допоможе мені прибрати в кімнаті.	clean	0	0
Help yourself to a piece of cake.	Пригощайтеся тортом.	piece	0	0
I had a headache yesterday.	У мене вчора боліла голова.	yesterday	0	0
I'm going to throw it out.	Я збираюся викинути це.	throw	0	0
Would you please take my picture?	Ти не міг би мене сфотографувати, будь ласка?	picture	0	0
All this land is owned by Tom.	Вся ця земля належить Тому.	land	0	0
Your feet are dirty.	Твої ноги брудні.	feet	0	0
Yesterday our hens laid a lot more eggs than usual. I wonder why.	Учора наші курки знесли набагато більше яєць, ніж зазвичай. Мені цікаво, чому.	wonder	0	0
You must answer these questions.	Ти повинна дати відповідь на ці запитання.	questions	0	0
I'm speaking.	Я розмовляю.	speaking	0	0
An eyewitness is worth more than ten auditory witnesses.	Свідок, який бачив все на власні очі, вартує більше, ніж десять свідків, які чули все.	worth	0	0
Good evening, darling!	Доброго вечора, люба!	darling	0	0
'Sup, dude?	Ну як там, чуваче?	dude	0	0
What is the Christmas gift we are giving to her?	Який різдвяний подарунок ми даруємо їй?	giving	0	0
Who will you vote for for president?	За кого ви проголосуєте на президентських виборах?	president	0	0
You must keep an eye on the child.	Ти мусиш дивитися за дитиною.	eye	0	0
Maybe I should add some sentences without translations too. It's a very quick way to improve the rating of your language.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	quick	0	0
Get moving.	Ворушіться.	moving	0	0
How did you figure it out?	Як ти здогадалася?	figure	0	0
The capital of the state is right on the equator.	Столиця держави розташована прямо на екваторі.	state	0	0
Tom is a strong kid.	Том — сильний хлопець.	strong	0	0
Sam, what are you doing?	Сем, чим ти займаєшся?	sam	0	0
None of us speak French.	Ніхто з нас не говорить французькою.	none	0	0
My friends are amazing.	У мене дивовижні друзі.	amazing	0	0
We have three cats, a black one and two white ones.	У нас три коти - чорний і два білих.	ones	0	0
He works from nine to five-thirty.	Він працює з дев’ятої до опів на шосту.	works	0	0
The more learned and witty you be, the more fit to act for Satan will you be.	Чим більш ерудованим і дотепним ти будеш, тим краще Сатані послужиш.	act	0	0
Tom said he thought that he was the only one who needed to do that.	Том сказав, що, на його думку, він єдиний, хто повинен цим зайнятися.	needed	0	0
Tom's weird.	Том дивний.	weird	0	0
The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	Популярні сайти соціальних мереж Фейсбук та Твіттер працюють згідно Конституції Сполучених Штатів Америки та за законами Каліфорнії.	law	0	0
I'm very worried about your health.	Я дуже стурбований станом твого здоров'я.	worried	0	0
When did you read the report?	Коли ти прочитав звіт?	report	0	0
You are the weakest link. Goodbye!	Ви найслабша ланка. Прощавайте!	goodbye	0	0
Something's missing.	Чогось бракує.	missing	0	0
Tom told Mary he had no choice.	Том сказав Мері, що у нього немає вибору.	choice	0	0
I can't believe this is happening.	Повірити не можу, що це відбувається.	happening	0	0
Tom is the chief.	Керівник — це Том.	chief	0	0
I want a big wedding.	Я хочу мати велике весілля.	wedding	0	0
He who does not see anything strange has never looked a lobster in the eyes.	Той, кого нічого не дивує, ніколи не дивився в очі омару.	strange	0	0
The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	Загальна теорія відносності передбачила заломлення зоряного світла Сонцем.	general	0	0
I believe a speck of dust would have caused him more pain than a bullet wound.	Я вважаю, що пилинка завдала б йому більше болю, ніж кульове поранення.	pain	0	0
You aren't kidding!	Ти не жартуєш!	kidding	0	0
Have you decided where you're going to go to study abroad?	Ти вже знаєш, де будеш навчатися закордоном?	decided	0	0
Told ya so!	Так отож!	ya	0	0
Can you please pass me the newspaper?	Можеш передати мені гезету, будь ласка?	pass	0	0
If you're tired, just let me know.	Якщо ти втомився, просто дай мені знати.	tired	0	0
French is my next class.	Мій наступний урок - французька.	class	0	0
Tell the police officer what you saw Tom do.	Розскажи поліцейському, що ти бачив як робив Том?	officer	0	0
I kept on reading.	Я продовжила читати.	kept	0	0
Please wake me up at seven.	Будь ласка, розбудіть мене о сьомій.	wake	0	0
The experience changed Tom for the worse.	Цей досвід змінив Тома у гірший бік.	worse	0	0
He was very busy all day.	Він був дуже зайнятий увесь день.	busy	0	0
Stay humble, eh?	Скромніше треба бути, еге ж?	eh	0	0
I took your umbrella by mistake.	Я випадково взяв вашу парасольку.	mistake	0	0
Mary let me kiss her hand.	Мері дозволила мені поцілувати ручку.	kiss	0	0
The embassy is located next to the Supreme Court.	Посольство розташовано біля Верховного Суду.	court	0	0
I found the building.	Я знайшла будинок.	building	0	0
Let me finish.	Дай мені закінчити.	finish	0	0
My mother was in the hospital during the summer.	Влітку моя мама лежала в лікарні.	during	0	0
In old age, even the devil would enter the monkhood.	І чорт на старість в монахи пішов.	age	0	0
There are many rats on the ship.	На кораблі багато щурів.	ship	0	0
We caught Tom.	Ми зловили Тома.	caught	0	0
I'm too poor to marry her.	Я занадто бідний, щоб одружитися з нею.	marry	0	0
Tom knew what Mary meant.	Том знав, що мала на увазі Мері.	meant	0	0
People would sell their souls to hear the concert from those seats.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	sell	0	0
I almost always wear dark clothes.	Я майже завжди ношу темний одяг.	dark	0	0
Why are you watching this garbage?	Чому ти дивишся цей шлак?	watching	0	0
The company has purchased a new computer system.	Компанія придбала нову інформаційну систему.	system	0	0
I suppose I ought to apologize.	Вважаю, я повинен вибачитися.	suppose	0	0
We need evidence.	Нам потрібні докази.	evidence	0	0
I've seen this movie already.	Я вже дивився це кіно.	movie	0	0
Please give me a ride.	Підвези мене, будь ласка.	ride	0	0
Tom didn't take a shower this morning.	Том не прийняв душ вранці.	t	0	0
Tom's house was completely destroyed.	Будинок Тома було повністю знищено.	completely	0	0
When you yawn, cover your mouth with your hand.	Коли позіхаєш, прикривай рот рукою.	mouth	0	0
She drives me totally insane.	Вона зовсім зводить мене з розуму.	totally	0	0
Let's have a party for Tom's birthday.	Давай влаштуємо вечірку на День народження Тома.	birthday	0	0
I've seen Tom on TV many times.	Я багато разів бачив Тома по телевізору.	tv	0	0
Did Tom forgive Mary?	Том пробачив Мері?	forgive	0	0
I was born and raised in Boston.	Я народився і виріс у Бостоні.	born	0	0
I can't imagine life without Tom.	Я не можу уявити життя без Тома.	imagine	0	0
Where's the information desk?	Де довідка?	information	0	0
By mistake, he turned left instead of right.	Він помилково повернув ліворуч замість праворуч.	instead	0	0
He definitely wants to get married in a church.	Він, безумовно, хоче одружитись у церкві.	definitely	0	0
Call security.	Виклич охорону.	security	0	0
Tom certainly has charisma.	У Тома, безумовно, є харизма.	certainly	0	0
I liked this film.	Мені сподобався цей фільм.	film	0	0
He goes to London once a month.	Він їздить до Лондона раз на рік.	month	0	0
Stop lying to me.	Припини мені брехати.	lying	0	0
Tom told me that he wouldn't go to Australia unless I went with him.	Том сказав мені, що не поїде до Австралії, хіба що я поїду з ним.	unless	0	0
He ran to the station and caught the train.	Він побіг на вокзал і скочив у поїзд.	train	0	0
We are to meet at seven.	Ми повинні зустрітися о сьомій.	seven	0	0
I asked Tom not to wear his sister's clothes.	Я попросив Тома не носити одяг сестри.	wear	0	0
How much did you spend on clothes last year?	Скільки ви витратили на одяг минулого року?	clothes	0	0
Michael broke the dishes.	Майкл побив посуд.	michael	0	0
Can you recommend another hotel?	Можете порекомндувати інший готель?	hotel	0	0
Did you buy Tom something for Christmas?	Ви купили щось Тому на Різдво?	christmas	0	0
Wolves won't usually attack people.	Вовки звичайно не нападають на людей.	attack	0	0
Do you want to come round and watch a film or something?	Хочеш прийти подивитись фільм чи щось таке?	round	0	0
I expect Tom will win.	Сподіваюсь, що Том виграє.	expect	0	0
Have you ever heard her sing on stage?	Ти коли-небудь чув, як вона співає на сцені?	sing	0	0
We had a terrible time in the blizzard.	Ми були в біді у цій хуртелиці.	terrible	0	0
I don't know whether George will come or not.	Я не знаю, прийде Джордж чи ні.	george	0	0
There is some sugar in the bag.	У сумці є трохи цукру.	bag	0	0
I'm looking for books on Roman history.	Я шукаю книги з історії Риму.	history	0	0
This blue backpack is heavy.	Цей блакитний рюкзак важкий.	blue	0	0
Do you live near here?	Ви мешкаєте неподалік?	near	0	0
I'd buy it if I weren't broke.	Якби я не був на мілі, я б її купив.	broke	0	0
Where's the train station?	Де знаходиться вокзал?	station	0	0
Tom was seriously wounded.	Фома був серйозно поранений.	seriously	0	0
Would you really want to live forever?	Ти й насправді хотіла би жити вічно?	forever	0	0
David has so many girlfriends that he can't remember all of their names.	У Давида так багато дівчат, що він не пам’ятає усіх їхніх імен.	david	0	0
Tom and Frank are good friends.	Том та Франк - добрі друзі.	frank	0	0
I enjoyed the concert except that the hall was cold.	На концерті було весело, але в залі було холодно.	except	0	0
Tom thinks that Mary was in Australia.	Том думає, що Мері була в Австралії.	thinks	0	0
I'll give him your message when he comes.	Я передам йому ваше повідомлення, коли він прийде.	message	0	0
Did you spend the entire morning with Tom?	Ти провів весь ранок з Томом?	entire	0	0
Joe and I saw a lion yesterday.	Ми з Джо бачили учора лева.	joe	0	0
The cat ran under the table.	Кіт побіг під стіл.	table	0	0
Have you talked to Tom?	Ти говорив із Томом?	talked	0	0
The man threw a bag across his shoulder.	Чоловік закинув торбу через плече.	across	0	0
I classify his music as rock.	Я класифікую його музику як рок.	rock	0	0
What lovely weather!	Яка гарна погода!	lovely	0	0
Don't you think you can handle that?	Хіба ви не думаєте, що можете з цим справитися?	handle	0	0
I had to leave the theater in the middle of the concert.	Мені довелося йти з театру посеред концерту.	middle	0	0
Tom is my buddy.	Том — мій приятель.	buddy	0	0
I paid for it already.	Я вже за неї заплатив.	paid	0	0
You have to protect your family.	Ти повинен захистити свою родину.	protect	0	0
I hadn't known there were so many idiots in the world until I started using the Internet.	Я не знав, що на світі стільки ідіотів, допоки не скористався інтернетом.	using	0	0
The book fell to the floor.	Книга впала на підлогу.	floor	0	0
I ran a red light.	Я проїхала на червоне.	ran	0	0
I swear it's true.	Клянуся, що це правда.	swear	0	0
How much money did Tom spend?	Скільки Том витратив грошей?	spend	0	0
We are fully aware of the importance of the situation.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	situation	0	0
He doesn't wear a ring.	Він не носить обручки.	ring	0	0
Did you go anywhere?	Ти кудись ходив?	anywhere	0	0
Volcanoes are dangerous.	Вулкани небезпечні.	dangerous	0	0
Tom has thirty days to pay this bill.	У Тома тридцять днів, щоб оплатити рахунок.	bill	0	0
Which is the capital of the United States, Washington or New York?	Яка столиця Сполучених Штатів - Вашингтон чи Нью-Йорк?	york	0	0
A language is a dialect with an army and a navy.	Мова — це діалект, у якого є армія та флот.	army	0	0
Lead is dangerous.	Свинець небезпечний.	lead	0	0
I just bought a bike.	Я щойно купила велосипед.	bought	0	0
Is Tom finished eating?	Том доїв?	finished	0	0
Is that fair?	Це справедливо?	fair	0	0
I love the sun.	Я люблю сонце.	sun	0	0
Here is a letter for you.	Тут для вас лист.	letter	0	0
What a fool I've been!	Яким же я був дурнем!	fool	0	0
Her red hair attracts attention.	Її руде волосся привертає увагу.	attention	0	0
She is a member of the basketball club.	Вона - учасниця баскетбольного клубу.	club	0	0
Our method is simple.	Наш метод простий.	simple	0	0
It's interesting how it happened.	Цікаво, як це сталося.	interesting	0	0
Space travel is dangerous.	Космічні подорожі небезпечні.	space	0	0
Miss Klein gives a test every Friday.	Пані Кляйн проводить контрольну кожної п'ятниці.	test	0	0
Why did you open the box?	Навіщо ви відкрили коробку?	box	0	0
Thank you for adding me to the group.	Дякую, що додали мене до групи.	group	0	0
Not a single cloud could be seen in the sky.	Жодної хмаринки не було видно в небі.	single	0	0
Tom was sitting in the dark, smoking.	Том сидів у темряві та палив.	sitting	0	0
I've heard of Tom's marriage to a rich woman.	Я чув, що Том одружився із багатою жінкою.	marriage	0	0
Tatoeba: Join the dark side. We have chocolate cookies.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	join	0	0
Control your fear.	Контролюй свій страх.	fear	0	0
I'd love it if you go to the bathroom for me right now and take off your panties, and put them in your purse. Can you do that for me?	Я була б рада, якби ти зараз пішла до вбиральні, зняла трусики та поклала їх у сумочку. Можеш зробити це для мене?	d	0	0
This treaty ensures peace.	Цей договір забезпечує мир.	peace	0	0
Tom never forgot Mary.	Том ніколи не забував Мері.	forgot	0	0
I didn't know that such a small dog could bite with such force.	Я не знала, що такий маленький собака може кусати з такою силою.	force	0	0
It was a short conversation.	Це була коротка розмова.	short	0	0
It's normal in Germany.	У Німеччині це нормально.	normal	0	0
I am Charlie.	Я Шарлі.	charlie	0	0
Don't open the present yet.	Поки що не відкривайте подарунок.	present	0	0
I enjoy working here a lot.	Мені дуже подобається тут працювати.	enjoy	0	0
Though Mike likes his job very much, it does not pay well.	Хоча Майку цілком до душі його робота, але вона не оплачується добре.	mike	0	0
Sami was going to commit a crime that would shock the world.	Семі збирався вчинити злочин, який шокує весь світ.	crime	0	0
A whale is no more a fish than a horse is.	Кит настільки ж не належить до риб, як і кінь.	horse	0	0
I sat on the ground.	Я сіла на землю.	ground	0	0
I graduated from an American school in France.	Я закінчив американську школу у Франції.	american	0	0
We know we may count on your cooperation.	Ми знаємо, що можемо розраховувати на твоє співробітництво.	count	0	0
The children's area is over there.	Там є куточок для дітей.	area	0	0
We need to charge our phones.	Нам потрібно зарядити телефони.	charge	0	0
He did me the honor of saying that I was right.	Він зробив мені честь, сказавши, що я був правий.	honor	0	0
Mary is on her lunch break.	Мері на обідній перерві.	lunch	0	0
Tom walks three miles a day.	Том проходить три милі кожного дня.	miles	0	0
Unless you turn the radio off, I will go mad.	Якщо ти не вимкнеш радіо, я збожеволію.	radio	0	0
You're acting like an idiot.	Ти поводишся як ідіотка.	idiot	0	0
Catch the ball.	Лови м'яч.	ball	0	0
Tom has a surprise for you.	У Тома для вас сюрприз.	surprise	0	0
I intended to hand the paper to him, but I forgot to.	Я збирався віддати документ йому в руки, проте забув зробити це.	paper	0	0
Has Tom got a key to Mary's flat?	У Тома є ключ від квартири Мері?	key	0	0
I've got a boat.	Я маю човен.	boat	0	0
She dressed herself quickly.	Вона швидко одягнулася.	quickly	0	0
All these books will be worth their weight in gold someday.	Колись всі ці книги будуть на вагу золота.	gold	0	0
The bar is closed.	Бар зачинено.	bar	0	0
Bring the frozen fish here.	Принесіть заморожену рибу сюди.	fish	0	0
Mark has more money than you.	У Марка більше грошей, ніж у тебе.	mark	0	0
Tom was the one who told me where you lived.	Це Том сказав мені, де ти живеш.	tom	0	0
Tom is wearing gloves, isn't he?	Том у рукавицях, так?	wearing	0	0
The little girls are crying.	Маленькі дівчатка плачуть.	crying	0	0
I caused an accident.	Я спричинив аварію.	accident	0	0
The government makes us pay tax.	Уряд примушує нас платити податки.	government	0	0
While setting up a chessboard you must be able to correctly arrange one king, one queen, two rooks, two bishops, two knights, and eight pawns.	Установлюючи початкову позицію у шахах, потрібно поставити на правильні клітинки бодного короля, одного ферзя, дві тури, двох слонів, двох конів та вісім пішок.	eight	0	0
I fell.	Я впав.	fell	0	0
Don't judge a book by its cover.	Не судіть про книжку за її обкладинкою.	cover	0	0
I'm not certain that I want to do that.	Я не впевнений, що хочу це зробити.	certain	0	0
I thought Tom was interested in sports.	Я гадав, що Том цікавиться спортом.	interested	0	0
His music made a deep impression on me.	Його музика справила глибоке враження на мене.	deep	0	0
Today, I saw a star.	Я сьогодні бачив зірку.	star	0	0
The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	Море солоне, ніби сльози, сльози солоні, ніби море. Море і сльоза пов'язані з самотністю. Море вже знайшло, що сльози шукають.	sea	0	0
I agree with this wholeheartedly.	Абсолютно згоден.	agree	0	0
There are no problems.	Немає жодних проблем.	problems	0	0
I'm a detective.	Я детектив.	detective	0	0
Tom will be in prison for several years.	Том проведе у в'язниці кілька років.	prison	0	0
What's your major?	Яка в тебе спеціальність в інституті?	major	0	0
You need to stick to a diet.	Ти повинен дотримуватися дієти.	stick	0	0
This is an amazing offer.	Це чудова пропозиція.	offer	0	0
It isn't going to be difficult to do this.	Зробити це буде неважко.	difficult	0	0
Tom isn't a very smart person.	Том не дуже розумна особа.	smart	0	0
It was his personal opinion.	Це була його особиста думка.	personal	0	0
I will not buy this record, it is scratched.	Я не купуватиму цю платівку, вона пошкрябана.	record	0	0
I would have gone through with it if you hadn't stopped me.	Я зробила би це, якби ти мене не зупинив.	stopped	0	0
I must hide.	Я повинен сховатися.	hide	0	0
I wonder whether or not Tom likes Mary.	Цікаво, чи Мері подобається Тому.	whether	0	0
Mary put the money Tom gave her in the bank.	Мері поклала гроші, які їй дав Том, в банк.	bank	0	0
He won a free trip to Tunis.	Він виграв безкоштовну поїздку в Туніс.	trip	0	0
Just sit and relax.	Просто сідайте та розлабтеся.	relax	0	0
I want to go to America some day.	Я хочу якось побувати в Америці.	america	0	0
The public convenience should be respected.	Суспільне добро слід поважати.	public	0	0
Check your list.	Перевірте свій список.	list	0	0
Do you think Tom will be here this afternoon?	Гадаєш, Том буде тут сьогодні вдень?	afternoon	0	0
Interdependent processes are happening in the brain. The nerve cells generate electrical impulses, that interact with the molecules in the brain. Meanwhile the molecules themselves change.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	brain	0	0
There must be some way we can fix this.	Має існувати спосіб це виправити.	fix	0	0
You're a sick bastard.	Ти хвора наволоч.	bastard	0	0
My family is very proud of me.	Моя родина дуже пишається мною.	proud	0	0
He refreshed himself with a cup of tea.	Він підбадьорив себе чашкою чаю.	tea	0	0
I'm at your service.	Я до ваших послуг.	service	0	0
Tom heard Mary screaming.	Том чув, як Мері кричить.	screaming	0	0
I look forward to your next visit.	З нетерпінням чекаю твоїх наступних відвідин.	forward	0	0
She looked angry.	Вона виглядала сердитою.	angry	0	0
I like going for a walk in the park.	Я люблю прогулюватися парком.	park	0	0
I will not sell my soul.	Я не продам свою душу.	soul	0	0
They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	Вони занадто зайняті взаємною боротьбою щоб перейматися спільними ідеалами.	fighting	0	0
Peter is a night owl.	Пітер - сова.	peter	0	0
Do you want to get rich here?	Ти хочеш тут розбагатіти?	rich	0	0
He is an FBI agent.	Він агент ФБР.	agent	0	0
He requested a blow job.	Він попросив зробити йому мінет.	blow	0	0
I'm your flatmate Paul.	Я Пол, твій сусід по кімнаті.	paul	0	0
She wore a white dress.	Вона була одягнута у біле плаття.	dress	0	0
Do you think Tom will let Mary do that?	Думаєте, Том дозволить Мері це зробити?	mary	0	0
I thought you missed your flight.	Я думала, ти не встиг на свій рейс.	missed	0	0
Don't make a scene.	Не влаштовуй сцени.	scene	0	0
Tom admitted killing Mary.	Том зізнався, що вбив Мері.	killing	0	0
Tom is already standing.	Том вже стоїть.	standing	0	0
I've already saved your life twice.	Я вже двічі врятував твоє життя.	saved	0	0
They don't respect him.	Вони його не поважають.	respect	0	0
I'll be damned, if by the end of the movie the chef doesn't turn out to be the killer.	Якщо під кінець фільму повар не виявиться вбивцею, то я не знаю!	killer	0	0
I want to go to the ice rink.	Я хочу поїхати на каток.	ice	0	0
It'll take forever to clean up this mess.	Розібратися в цьому безладі займе цілу вічність.	mess	0	0
That's a tough question to answer.	На це запитання складно відповісти.	tough	0	0
Tom says that he feels much better now.	Том каже, що зараз йому набагато краще.	feels	0	0
Are you going to church tomorrow?	Ти йдеш завтра до церкви?	church	0	0
You seemed really sad.	Ти виглядала дуже сумною.	sad	0	0
Tom hanged himself in his jail cell.	Том повісився у своїй камері у в'язниці.	cell	0	0
A drunk man's words are a sober man's thoughts.	Що в тверезого на умі, те у п'яного на язиці.	drunk	0	0
I'm afraid I don't share your enthusiasm.	Боюся, я не поділяю вашого оптимізму.	share	0	0
Did you see my camera?	Ти бачив мій фотоапарат?	camera	0	0
Air traffic control systems are unified within the European airspace.	Системи керування повітряним рухом об'єднані в одне ціле в європейському повітряному пространстві.	within	0	0
She has a lot of credit card debt.	У неї великий борг за кредитною карткою.	card	0	0
I want to fly to the moon.	Я хочу полетіти на Місяць.	fly	0	0
The lawyer was expecting Ben.	Юрист чекав на Бена.	ben	0	0
Tom has been dumped by his girlfriend.	Тома кинула дівчина.	girlfriend	0	0
Promise you won't laugh.	Пообіцяй, що не сміятимешся.	laugh	0	0
Smell it.	Понюхай її.	smell	0	0
Our fridge is broken.	Наш холодильник не працює.	broken	0	0
He listens to his mum and dad.	Він слухає маму й тата.	mum	0	0
Tom seems to be honest.	Том здається чесним.	honest	0	0
I often wear black clothes.	Я часто ношу чорний одяг.	often	0	0
The film's starting.	Кіно починається.	starting	0	0
Tom still calls his mother Mom.	Том все ще називає матір мамою.	calls	0	0
If X means Y, what does Z mean?	Якщо X означає Y, то що означає Z?	y	0	0
They spent a wonderful time together.	Вони чудово провели час разом.	spent	0	0
Men's things are sold on the third floor.	Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	third	0	0
Learning English is hard work.	Вчити англійську — це важка праця.	english	0	0
I took the opportunity to visit the museum.	Я скористався можливістю відвідати музей.	visit	0	0
Mama cried.	Мама заплакала.	mama	0	0
Who are you to judge?	Хто ти такий, щоб судити?	judge	0	0
I broke the window.	Я розбила вікно.	window	0	0
I've just eaten, so I'm not hungry.	Я щойно попоїла, тому я не хочу їсти.	hungry	0	0
How dare you speak like that!	Як ви смієте так розмовляти?	dare	0	0
Would you consider being in a relationship with someone who has an odd fetish?	Чи хотів б ти мати стосунки з людиною, яка має дивний фетиш?	relationship	0	0
I think Tom moved to Boston.	Мені здається, Том переїхав до Бостона.	moved	0	0
Tom thinks he can prove it.	Том вважає, що може це довести.	prove	0	0
Tom has a private airplane.	У Тома є приватний літак.	private	0	0
She painted the wall pink.	Вона пофарбувала стіну в рожевий колір.	wall	0	0
This seat is free.	Це місце вільне.	seat	0	0
I understand Tom's position.	Я розумію позицію Тома.	position	0	0
Tom wasn't a lieutenant.	Том не був лейтенантом.	lieutenant	0	0
Do you realize how ridiculous that is?	Ти розумієш, наскільки це сміховинно?	realize	0	0
American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	especially	0	0
The world without anime would be like a washing machine without Internet access.	Світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.	machine	0	0
Tom is walking his dog.	Том вигулює свого собаку.	walking	0	0
Thou art very beautiful.	Ти прекрасна.	art	0	0
He takes pleasure from long walks in the woods.	Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	pleasure	0	0
Bloody hell!	От холєра!	bloody	0	0
Aren't you a college student?	Хіба ви не студент університету?	college	0	0
May I speak in French?	Можна мені говорити французькою?	french	0	0
I am not getting involved.	Я не втручаюся.	involved	0	0
Please don't cry again.	Будь ласка, більше не плачте.	cry	0	0
His sister became a doctor.	Його сестра стала лікарем.	became	0	0
We've never lived here.	Ми ніколи тут не жили.	lived	0	0
"This is impossible!" "Possible."	"Це неможливо!" "Можливо."	impossible	0	0
She obviously loves you.	Вона, очевидно, любить вас.	obviously	0	0
We have neither a wardrobe nor any bookshelves.	Ми не маємо ні шафи для одягу, ні полиць для книг.	neither	0	0
Please accept this little gift.	Прийміть, будь ласка, цей скромний подарунок.	accept	0	0
Mary's boyfriend is a lot younger than she is.	Хлопець Мері набагато молодший, ніж вона.	boyfriend	0	0
Do you read something besides the Bible?	Ви щось читаєте, окрім Біблії?	besides	0	0
She forked his bishop and queen.	Вона поставила виделку його слону та ферзю.	queen	0	0
I think that I want to become a music teacher.	Гадаю, що я хочу стати вчителем музики.	teacher	0	0
I hate cops like him.	Ненавиджу таких як він поліцейських.	cops	0	0
She only worked for the sake of money.	Вона працювала винятково заради грошей.	sake	0	0
Everyone loves her and her family.	Усі люблять її та її родину.	loves	0	0
I carry on playing pool.	Я все ще граю в більярд.	carry	0	0
It was Tom's dream to teach music.	Мрією Тома було викладати музику.	teach	0	0
I like your apartment.	Мені до вподоби твоя квартира.	apartment	0	0
You've upset him.	Ти його засмутив.	upset	0	0
The car is green.	Машина зелена	green	0	0
These students are the crème de la crème of our school.	Ці студенти - еліта нашої школи.	la	0	0
I liked Tony.	Мені сподобався Тоні.	liked	0	0
Mary is cute.	Мері мила.	cute	0	0
With or without religion, good people can behave well and bad people can do evil; but for good people to do evil - that takes religion.	З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	evil	0	0
I am a professor.	Я вчитель.	professor	0	0
Do you have a number where we can contact you?	Маєте телефонний номер, за яким ми могли б із вами зв'язатися?	contact	0	0
That joke isn't funny.	Це несмішний жарт.	joke	0	0
I think Tom's a cop.	Мені здається, що Том — коп.	cop	0	0
Tom has a huge cock.	У Тома є величезний півень.	huge	0	0
Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	holy	0	0
Tom went to a thrift store.	Том пішов до комісійного магазину.	store	0	0
Tom was the one who helped me break out of jail.	Це Том допоміг мені втікти з в'язниці.	jail	0	0
Tom likes to talk about his childhood.	Тому подобається говорити про своє дитинство.	likes	0	0
Tom wants to be a lawyer.	Том хоче бути адвокатом.	lawyer	0	0
I doubt Tom is guilty.	Сумніваюся, що Том винний.	doubt	0	0
Tom wants to continue working for us.	Том хоче продовжувати працювати на нас.	continue	0	0
I appreciate your problem.	Я розумію твою проблему.	appreciate	0	0
We have a cat and a few dogs.	У нас є кіт і кілька собак.	cat	0	0
Where's the nearest shop?	Де знаходиться найближчий магазин?	shop	0	0
Tom lost his driving licence.	Том загубив своє водійське посвідчення.	driving	0	0
Congratulations on your big victory.	Вітаю з великою перемогою.	congratulations	0	0
Who wrote to Tom?	Хто написав Тому?	wrote	0	0
She was born in a small village.	Вона народилась у маленькому селі.	village	0	0
You should quit smoking.	Ви маєте кинути курити.	quit	0	0
The field mice were eating up the farmers' grain.	Польові миші поїдали збіжжя землеробів.	field	0	0
He named his son James.	Він назвав свого сина Джеймсом.	james	0	0
You must be careful with the wine glass.	Ви повинні бути обережними з винними келихами.	wine	0	0
We've made a decision.	Ми прийняли рішення.	decision	0	0
Paraguay is a country in South America.	Парагвай — країна в Південній Америці.	south	0	0
The stegosaurus is sleeping.	Стегозавр спить.	sleeping	0	0
We were too slow.	Ми були занадто повільні.	slow	0	0
They broke into laughter.	Вони розміялися.	laughter	0	0
Sicily is an island.	Сицилія — острів.	island	0	0
Do you want me to bring you a glass of water?	Хочеш, щоб я приніс тобі склянку води?	glass	0	0
Your troubles are just beginning.	Ваші негаразди лише починаються.	beginning	0	0
Credit card or cash?	Кредитна картка чи готівка?	cash	0	0
He's dying and needs a cigarette.	Він помирає і йому потрібна цигарка.	dying	0	0
Water boils at a hundred degrees Celsius.	Вода кипить при температурі сто градусів по Цельсію.	hundred	0	0
Wait, whose turn is it?	Зачекайте, чия зараз черга?	whose	0	0
It makes no difference to me whether he comes or not.	Мені байдуже, прийде він чи ні.	difference	0	0
The plane takes off in ten minutes.	Літак злітає за 10 хвилин.	plane	0	0
Did Tom push you?	Том тебе штовхнув?	push	0	0
The problem continues to exist.	Проблема досі існує.	continues	0	0
Would you please stop singing?	Ви не могли би, будь ласка, припинити співати?	singing	0	0
I cannot overcome my repugnance to eating snails.	Я не можу подолати відразу до поїдання равликів.	eating	0	0
Gdańsk is the biggest city in the north of Poland.	Гданськ - найбільше місто на півночі Польщі.	north	0	0
Mr. and Mrs. West are on their honeymoon.	Пан та пані Вест проводять свій медовий місяць.	mrs	0	0
This is a very tall tree.	Це дуже високе дерево.	tree	0	0
Please, madam, help yourself!	Будь ласка, мадам, пригощайтесь!	madam	0	0
Tom gave an expensive gift to Mary.	Том подарував Мері дорогий подарунок.	gift	0	0
Will you help me unload the truck?	Допоможеш мені розвантажити грузовик?	truck	0	0
Tom has been putting on weight recently.	Останнім часом Том набрав вагу.	putting	0	0
The bear must be shot.	Ведмедя потрібно застрелити.	bear	0	0
Capturing a chess piece refers to removing that piece from the board.	Побити шахову фігуру означає забрати її з шахівниці.	board	0	0
Grab this.	Лови!	grab	0	0
Would you care for another glass of beer?	Як щодо ще одного бокалу пива?	beer	0	0
Rabbits stuck their noses out.	Крілики висунули мордочки.	stuck	0	0
The prince was turned into a frog by magic.	Чари перетворили принца у жабу.	magic	0	0
He doesn't need sympathy, but support.	Йому потрібне не співчуття, а підтримка.	support	0	0
I sometimes break the rules.	Інколи я порушую правила.	rules	0	0
Tom is my partner.	Том — мій партнер.	partner	0	0
How can I reach you?	Як мені з вами зв'язатися?	reach	0	0
The wind is cold today.	Сьогодні вітер холодний.	wind	0	0
He advanced to colonel.	Його підвищили до полковника.	colonel	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	max	0	0
Call Tom immediately.	Негайно покличте Тома.	immediately	0	0
One minute has sixty seconds.	Одна хвилина має шістдесят секунд.	seconds	0	0
It'll cost over a thousand yen.	Це коштуватиме більше як тисячу єн.	thousand	0	0
The sun gives light by day, and the moon by night.	Удень світить сонце, а вночі - місяць.	gives	0	0
The experience changed Tom for the better.	Цей досвід змінив Тома на краще.	experience	0	0
Cheers!	Дякуємо!	cheers	0	0
Stop playing the victim.	Годі вдавати жертву.	victim	0	0
Science rests upon observation.	Наука ґрунтується на спостереженні.	upon	0	0
Have you ever written a computer program?	Ти коли-небудь писав комп'ютерні програми?	computer	0	0
I believe in Jesus Christ.	Я вірую в Ісуса Христа.	christ	0	0
I live on the planet Sakura.	Я живу на планеті Сакура.	planet	0	0
He promised to come, but he didn't come.	Він пообіцяв прийти, але не прийшов.	promised	0	0
Since there was no vacant seat on the bus, I stood the whole way.	В автобусі не будо жодного вільного місця, я простояв увесь шлях.	bus	0	0
My name is Henry.	Мене звати Генрі.	henry	0	0
The water is really dirty.	Вода дуже брудна.	dirty	0	0
Did you search everywhere?	Ви скрізь шукали?	search	0	0
I was planning on staying.	Я планувала лишитися.	staying	0	0
Your dreams will come true.	Ваші мрії здійсняться.	dreams	0	0
You're all under arrest.	Вас усіх заарештовано.	arrest	0	0
I was watching the scene holding my breath.	Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.	holding	0	0
She suddenly became famous.	Вона раптово стала знаменитою.	suddenly	0	0
What do you usually do after supper?	Чим ти зазвичай займаєшся після вечері?	usually	0	0
Tom has lots of strange ideas.	У Тома багато дивних ідей.	lots	0	0
I'd like to try on these shoes.	Я хотів би поміряти ці черевики.	shoes	0	0
Tom was in the ER.	Том був у відділенні екстренної допомоги.	er	0	0
Knights are able to jump over other pieces in chess.	Кінь може стрибати через інші фігури у шахах.	jump	0	0
Get rid of the gun.	Позбавтеся пістолета.	rid	0	0
Go knock on Tom's door.	Піди постукай у двері Тома.	knock	0	0
I owe Tom money.	Я винна Тому гроші.	owe	0	0
Harry left his family 200 million yen when he died.	Гаррі залишив своїй сім'ї 200 мільйонів єн, коли помер.	harry	0	0
You must not smoke till you grow up.	Ти не повинен палити, поки не виростеш.	grow	0	0
It really is true, that the worst doesn't have an end.	Це дійсно правда, что найгіршому не буває кінця.	worst	0	0
How are we going to cross the river?	Як нам перейти річку?	river	0	0
My aunt is older than my mother.	Моя тітка старша, ніж моя мама.	aunt	0	0
I'm with a patient.	Я з пацієнтом.	patient	0	0
Turn off the kitchen light, please.	Вимкни світло на кухні, будь ласка.	kitchen	0	0
Say "aah."	Скажіть "а-а-а".	aah	0	0
Why are you so fat?	Чому ти така гладка?	fat	0	0
Tom passed his driving test on his first attempt.	Том здав екзамен з водіння з першої спроби.	passed	0	0
I'm trying to find a solution.	Я намагаюся знайти рішення.	m	0	0
Those were Tom's final words.	Це були останні слова Тома.	final	0	0
I like summer the best.	Мені більш за все подобається літо.	summer	0	0
Bob is my friend.	Боб мій друг.	bob	0	0
I love listening to you guys sing.	Я дуже люблю слухати, як ви співаєте.	listening	0	0
Tom can probably help us escape.	Том, мабуть, може допомогти нам врятуватися.	escape	0	0
People are the same everywhere.	Люди скрізь однакові.	everywhere	0	0
The moon isn't a star.	Місяць — не зірка.	moon	0	0
My arms are aching.	У мене болять руки.	arms	0	0
It turns out that we became hopeful in vain.	Наші надії виявилися марними.	turns	0	0
What's your home address?	Яка твоя домашня адреса?	address	0	0
Ow! This coffee is hot!	Ой! Ця кава гаряча!	ow	0	0
A man came up to me and asked for a match.	Чоловік підійшов до мене і попросив сірник.	match	0	0
The Grand Canyon is the number one tourist attraction in America.	Ґранд-Каньйон є туристичною пам'яткою номер один в Америці.	grand	0	0
"Have you been to Boston this year, Tom?" "Yep. Exactly 276 times. And the year hasn't ended yet."	"Ти був у Бостоні цьогоріч, Томе?" "Ага. Рівно 276 раз. І рік ще не завершився."	yep	0	0
You're nervous, aren't you?	Ви нервуєте, чи не так?	nervous	0	0
The British Prime Minister's real name is Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	Справжнє ім'я прем'єр міністра Великобританії — Александр Борис де Пфеффель-Джонсон.	de	0	0
Never impose on others what you would not choose for yourself.	Ніколи не нав'язуй іншим те, що ти не обрав для себе.	choose	0	0
The girls amused themselves playing games.	Дівчата розважалися, граючи в ігри.	themselves	0	0
What did you decide to do?	Що ви вирішили робити?	decide	0	0
Quite right, mate.	Все правильно, друже.	mate	0	0
I am drinking coffee.	Я п’ю каву.	drinking	0	0
It's fruitless to press him further.	Тиснути на нього далі даремно.	press	0	0
What is all this bother about?	Для чого все це докучання?	bother	0	0
Tom goes to school on foot.	Том пішки ходить до школи.	foot	0	0
I'm to blame.	Звинувачуйте мене.	blame	0	0
Oh crap!	От лайно!	crap	0	0
I've never done drugs.	Я ніколи не споживав наркотики.	drugs	0	0
What's your favorite type of dessert?	Який твій улюблений вид десерту?	type	0	0
He still rings me from time to time.	Він і досі мені телефонує часу від часу.	rings	0	0
Mission accomplished, general.	Місію завершено, генерале.	mission	0	0
They named their son John.	Вони назвали сина Джоном.	named	0	0
Lord Jesus Christ in heaven, please protect me.	Господи Ісусе, що єси на небесах, молю, захисти мене.	heaven	0	0
Tom picked up the children from school.	Том забрав дітей зі школи.	picked	0	0
I will have been to Paris five times when I go there again.	Я буду в Парижі вже вп'яте.	paris	0	0
I hope Tom wins the race.	Сподіваюся, Том виграє перегони.	race	0	0
Who would risk doing that?	Хто б ризикував, займаючися цим.	risk	0	0
I've read both books.	Я прочитала обидві книжки.	books	0	0
If you have no further questions, go there.	Якщо в тебе більше немає питань, іди туди.	further	0	0
Prompt action prevents trouble in the future.	Своєчасні дії запобігають проблемам у майбутньому.	action	0	0
No one is allowed to go there.	Туди нікому не можна.	allowed	0	0
I have my orders.	У мене є наказ.	orders	0	0
The more learned and witty you be, the more fit to act for Satan will you be.	Чим більш ерудованим і дотепним ти будеш, тим краще Сатані послужиш.	learned	0	0
The price isn't important.	Ціна не має значення.	price	0	0
He just arrived.	Він щойно прибув.	arrived	0	0
Tom came just in the nick of time.	Том встиг прийти якраз вчасно.	nick	0	0
Some are wise, some are otherwise.	Хтось розумний, хтось ні.	otherwise	0	0
Please show me some pictures.	Покажіть мені якісь фотографії, будь ласка.	pictures	0	0
I'm not fit for physical labor.	Я не годжуся для фізичної праці.	fit	0	0
You are not supposed to smoke at school.	Ти не повинен палити у школі.	smoke	0	0
May I ask you to do me a favor?	Я можу вас попросити про послугу?	favor	0	0
Yesterday I played tennis for the first time.	Вчора я вперше грала у теніс.	played	0	0
Did you notice anything strange?	Ви не помітили чогось дивного?	notice	0	0
Tom looks awesome.	Том чудово виглядає.	awesome	0	0
Ask Tom to smile.	Попросіть Тома посміхнутися.	smile	0	0
I'm a director.	Я режисер.	director	0	0
A guard is outside.	Надворі охоронник.	guard	0	0
We can begin.	Ми можемо почати.	begin	0	0
Tom has a bald spot.	У Тома є плішина.	spot	0	0
You are surprised.	Ви здивовані.	surprised	0	0
I believe that he is innocent.	Я вірю в те, що він невинний.	innocent	0	0
She went there by herself.	Вона пішла туди сама.	herself	0	0
I was in London for almost all the summer.	Я був в Лондоні майже ціле літо.	london	0	0
We all have feelings.	Усі ми маємо почуття.	feelings	0	0
We're in enemy territory.	Ми на ворожій території.	enemy	0	0
Tom was killed in battle.	Том загинув у битві.	battle	0	0
We really enjoyed ourselves.	Ми дуже добре провели час.	ourselves	0	0
I date Alex.	Алекс — мій хлопець.	alex	0	0
100 dollars should be enough.	Ста доларів має бути достатньо.	dollars	0	0
Will you allow Tom to do that?	Ви дозволите Тому зробити це?	allow	0	0
School starts at nine.	Заняття у школі розпочинаються о дев'ятій годині	nine	0	0
Perhaps God is gay?	Може бог голубий?	gay	0	0
I work in the State Department.	Я працюю у Міністерстві закордонних справ.	department	0	0
I'm convinced Tom is guilty.	Я переконаний у провині Тома.	guilty	0	0
I took apart the engine.	Я розібрав двигун.	apart	0	0
Next time I'll come earlier.	У наступний раз я прийду раніше.	earlier	0	0
You must perform your duty.	Ти маєш виконати свій обов'язок.	duty	0	0
Not only Jim but his parents are sick.	Не лише Джим, але і його батьки хворі.	jim	0	0
Could you put aside this suit for me?	Ви не могли б відкласти цей костюм для мене?	suit	0	0
It was the sound of the bell which awoke him.	Його збудив звук дзвону.	bell	0	0
A Mr West called in your absence.	Якийсь містер Вест дзвонив, поки тебе не було.	west	0	0
You have very sexy legs.	У тебе дуже сексуальні ніжки.	legs	0	0
Tom is my hero.	Том мій герой.	hero	0	0
It's obvious that they want to destroy Tom completely.	Це очевидно, що вони хочуть знищити Тома остаточно.	destroy	0	0
Have you ever heard her sing on stage?	Ти коли-небудь чув, як вона співає на сцені?	stage	0	0
The movie bombed a bunch at the box office.	Цей фільм став провальним з точки зору касових зборів.	bunch	0	0
The result is calculated according to the general table created by the World Health Organization (WHO), and is the same for males and females, regardless of age.	Результат розраховується згідно з загальною таблицею, створеною Міжнародною організацією охорони здоров’я (МООЗ)—єдиною для чоловіків та жінок незалежно від віку.	according	0	0
The chicken is pink.	Курча рожеве.	chicken	0	0
Tokyo is bigger than Yokohama.	Токіо більше ніж Йокогама.	bigger	0	0
He is always complaining about his low salary.	Він завжди скаржиться на невисоку зарплатню.	low	0	0
Can I have a second helping?	Можна мені добавки?	helping	0	0
I admit that I was wrong.	Визнаю, що не мала рації.	admit	0	0
Tom's door is closed.	Двері Тома зачинені.	closed	0	0
What were their names?	Як їх звали?	names	0	0
Tom was the only witness.	Том був єдиним свідком.	witness	0	0
Why did Tom go upstairs?	Навіщо Том пішов нагору?	upstairs	0	0
The lovers were walking arm in arm.	Коханці йшли взявшись під руки.	arm	0	0
Tom saw Mary steal John's money.	Том бачив, як Мері краде гроші Джона.	steal	0	0
Jimmy, breakfast is ready. Come downstairs.	Джиммі, сніданок готовий. Спускайся.	jimmy	0	0
Don't kick the dog!	Не копайте собаку!	kick	0	0
She has twice as many CDs as I do.	У неї вдвічі більше компакт-дисків, ніж у мене.	twice	0	0
Tom seemed cross.	Том здавався сердитим.	cross	0	0
It's strange that men should take up crime when there are so many legal ways to be dishonest.	Дивно, що люди скоюють злочини, коли є стільки законних способів шахраювати.	ways	0	0
We had a very good time indeed.	Ми дійсно чудово провели час.	indeed	0	0
Oh, no! We're running out of gas.	О ні! У нас закінчується бензин.	gas	0	0
Are you good at keeping secrets?	Ти вмієш зберігати секрети?	keeping	0	0
The problem is that solar energy is too expensive.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	energy	0	0
She got pregnant by Tom.	Вона завагітніла від Тома.	pregnant	0	0
Doing that will be a waste of time.	Робити це — марнувати час.	waste	0	0
Who else helped you?	Хто ще тобі допомогав?	helped	0	0
Have you been fired again?	Вас знову звільнили?	fired	0	0
Is this your favorite song?	Це твоя улюблена пісня?	favorite	0	0
Tony has a nice voice.	У Тоні гарний голос.	tony	0	0
Does it taste good?	Добре на смак?	taste	0	0
This door's locked.	Ці двері замкнені.	locked	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	places	0	0
Tom stopped writing.	Топ перестав писати.	writing	0	0
Adam met Eve, his wife.	Адам зустрів Єву, свою дружину.	adam	0	0
I have two brothers and three sisters.	Я маю двох братів і трьох сестер.	brothers	0	0
The movie starts in five minutes.	Кіно починається за п'ять хвилин.	starts	0	0
I wish I were a prince.	Хотів би я бути принцем.	prince	0	0
If you gave any questions regarding our activity, or if you want to receive comments from a professional, ask your questions by filling out the form below.	Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	form	0	0
Tom sold his car to Mary.	Том продав свою машину Мері.	sold	0	0
Don't worry about such a silly thing.	Не переймайся із-за такої дурниці.	silly	0	0
Did Tom mention why the police are looking for him?	Том згадав, чому поліція його шукає?	mention	0	0
I want to build a wooden hut.	Я хочу збудувати дерев'яну хатинку.	build	0	0
My throat hurts when I swallow.	Коли я ковтаю, в мене болить горло.	throat	0	0
There is a hole in your sock.	У твоїй шкарпетці дірка.	hole	0	0
Tom figured everybody needed a break.	Том усвідомив, що всім треба зробити перерву.	figured	0	0
Tom plays soccer and runs track.	Том грає у футбол та займається бігом.	track	0	0
Your phone is ringing.	У вас дзвонить телефон.	ringing	0	0
I forgot to lock the drawer.	Я забула замкнути ящик.	lock	0	0
I'm only pulling your leg.	Я просто жартую.	leg	0	0
The plane flew above the clouds.	Літак летів над хмарами.	above	0	0
Something tells me that you're hiding something.	Маю відчуття, що ти щось приховуєш.	hiding	0	0
"Lou, a big war may not mean the end of everything." "Yeah, Steve, you think there might be survivors."	"Лу, велика війна може не означати кінець для всього". - "Так, Стіве, ти думаєш, що можуть бути ті, що виживуть."	steve	0	0
Mary seemed embarrassed for some reason that Tom couldn't understand.	Мері видавалася збентеженою з якоїсь причини, яку Том не міг зрозуміти.	seemed	0	0
I'll fix breakfast for you.	Я приготую вам сніданок.	breakfast	0	0
The engine makes a strange noise.	Двигун видає дивні звуки.	engine	0	0
This book is written in English.	Ця книжка написана англійською.	written	0	0
I made a complete fool of myself.	Я виставив себе на посміховисько.	complete	0	0
Do you like playing video games?	Ви любите грати у відеоігри?	video	0	0
However ill she is, she always works.	Як би не була хвора, вона завжди працює.	however	0	0
My blood pressure is low.	У мене низький кров'яний тиск.	pressure	0	0
The bread is fresh.	Хліб свіжий.	fresh	0	0
It's a weapon without bullets.	Ця зброя без патронів.	weapon	0	0
There isn't a single cloud in the sky.	На небі нема жодної хмаринки.	sky	0	0
Tom admitted he stole Mary's money.	Том визнав, що вкрав гроші Мері.	stole	0	0
I like to study French.	Мені подобається вивчати французьку.	study	0	0
Dan threatened to burn the library.	Ден погрожував спалити бібліотеку.	burn	0	0
I kept on reading.	Я продовжив читати.	reading	0	0
There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.	На концерті було більше народу, ніж ми очікували.	crowd	0	0
I'll treat you.	Я тебе пригощаю.	treat	0	0
If I don't get my wallet back by tomorrow, heads will roll!	Якщо до завтра я не отримаю свій гаманець назад, голови полетять!	roll	0	0
Sales should double this year.	Цього року продажі повинні подвоїтися.	double	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	spirit	0	0
The patient is out of danger now.	Життю пацієнта вже нічого не загрожує.	danger	0	0
These apples didn't cost much.	Ці яблука не були занадто дорогі.	cost	0	0
This box is empty. It has nothing in it.	Цей ящик пустий. В ньому нічого немає.	empty	0	0
Don't stoop to Tom's level.	Не опускайся до рівня Тома.	level	0	0
You seem to have lost your memory.	Схоже, ти втратив пам'ять.	memory	0	0
A cat licks itself to keep its body cool.	Кішка вилизується, щоб охолоджувати своє тіло.	itself	0	0
Tom is acting as if nothing had happened.	Том поводиться так, наче нічого не трапилося.	acting	0	0
I've always had an interest in the paranormal.	Мене завжди цікавили паранормальні явища.	interest	0	0
Don't pick your nose!	Не колупайся в носі!	nose	0	0
Tom said that he plans to do that Monday.	Том сказав, що планує зробити це у понеділок.	plans	0	0
Are you following me?	Ви мене розумієте?	following	0	0
I don't have a bathroom.	У мене немає ванної.	bathroom	0	0
It was built to last.	Це було побудовано на віки.	built	0	0
Don't come any closer. If you do, you'll be sorry.	Не підходь ближче. Якщо підійдеш, пошкодуєш.	closer	0	0
You know that Jamal and Sarah don't get along with each other.	Ти знаєш, що Джамал та Сара не дуже ладнають між собою.	sarah	0	0
The Italian glam rock band Måneskin won the Eurovision Song Contest.	Італійський глемрок-гурт «Måneskin» виграв пісенний конкурс «Євробачення».	band	0	0
He roars and groans the Dnieper wide.	Реве та стогне Дніпр широкий.	groans	0	0
This is apparently a good proposal.	Це, мабуть, гарна пропозиція.	apparently	0	0
Tom is excited.	Том у захоплені.	excited	0	0
Richard Dawkins is a famous atheist.	Річард Докінз — відомий атеїст.	richard	0	0
I think Tom's losing his touch.	Гадаю, Том втрачає хватку.	losing	0	0
Snakes are said to mesmerize small animals and birds.	Кажуть, що змії гіпнотизують дрібних тварин і птахів.	animals	0	0
We wish you a pleasant flight.	Бажаємо тобі приємного польоту.	flight	0	0
Nature is beautiful.	Природа гарна.	nature	0	0
Many villagers are farmers who raise alpaca animals for wool.	Багато селян є фермерами, які вирощують альпак на шерсть.	raise	0	0
Tom, can you pop around? I need to show you something.	Том, можеш підійти сюди? Я маю тобі щось показати.	pop	0	0
I'm a client.	Я клієнтка.	client	0	0
There's a bomb on board!	У літаку бомба!	bomb	0	0
Ow! My neck!	Ай-яй-яй! Моя шия!	neck	0	0
I suspect Tom is in Australia now.	Підозрюю, Том зараз у Австралії.	suspect	0	0
This winter is warm.	Ця зима тепла.	warm	0	0
I have an extra umbrella I could lend you.	У мене є зайва парасолька, яку я можу тобі позичити.	extra	0	0
I think I'll start with a bottle of beer.	Думаю, я почну з пляшки пива.	bottle	0	0
Tom's van is parked in the driveway.	Мікроавтобус Тома припаркований біля будинку.	van	0	0
The traffic is heavy on our roads.	На наших дорогах інтенсивний рух.	heavy	0	0
Where's my mommy?	Де моя мама?	mommy	0	0
We keep three dogs and a cat.	Ми маємо три коти й собаку.	dogs	0	0
The importation of rare wild animals to this country is strictly prohibited.	Імпортування рідкісних диких тварин в цю країну суворо заборонено.	wild	0	0
I think Tom looks ridiculous.	Думаю, Том виглядає сміховинно.	ridiculous	0	0
One does not simply walk into North Korea.	Не можна просто взяти і прийти до Північної Кореї.	simply	0	0
Because Lee was injured, the strength of the Stars has greatly diminished.	Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	lee	0	0
The small animal gave off a bad smell.	Маленьке звірятко видало неприємний запах.	animal	0	0
Tom showed his photo album to Mary.	Том показав Мері свій фотоальбом.	showed	0	0
Where is the evidence, Billy? We need the evidence!	Де пруфи, Біллі? Нам потрібні пруфи!	billy	0	0
The trees are shooting out buds.	Дерева пускають бруньки.	shooting	0	0
He keeps his word.	Він тримає своє слово.	keeps	0	0
We met at summer camp.	Ми познайомилися в літньому таборі.	camp	0	0
Guns don't kill people. People kill people.	Зброя не вбиває людей. Люди вбивають людей.	guns	0	0
Do you have medical insurance?	Ти маєш медичну страховку?	medical	0	0
You have no shame.	У тебе немає сорому.	shame	0	0
I was hoping the ice cream wouldn't melt so quickly.	Я сподівався, що морозиво не розтане так швидко.	hoping	0	0
This is the doctor whom I spoke of last night.	Це лікар, з яким я розмовляв минулого вечора.	whom	0	0
The bird is in its nest.	Пташка у гнізді.	bird	0	0
Water the flowers on the window sill.	Полийте квіти на підвіконні.	flowers	0	0
Tom's famous.	Том знаменитий.	famous	0	0
Is Tom asleep?	Том спить?	asleep	0	0
The country is renowned for the beauty of its mountain scenery.	Країна славиться красою своїх гірських пейзажів.	beauty	0	0
Is he a taxi driver?	Він водій таксі?	driver	0	0
Did you find your keys?	Ви знайшли свої ключі?	keys	0	0
It will probably rain.	Ймовірно, дощитиме.	rain	0	0
You're awful.	Ви жахливі.	awful	0	0
Would you rather work for a large company or a small one?	Ти б краще працював у великій чи малій компанії?	large	0	0
Tom graduated from a local college.	Том закінчив місцевий коледж.	local	0	0
They deserve respect.	Вони заслуговують на шацунок.	deserve	0	0
For fuck's sake, where did I put my goddamn house keys?	Йобаний в рот, куди я поклав ці довбані ключі від будинку?	goddamn	0	0
Tom is a stone cold killer.	Том холоднокровний вбивця.	stone	0	0
Either you or Jane has to go there.	Туди треба йти або тобі або Джейн.	jane	0	0
Grace has not come yet.	Грейс ще не прийшла.	grace	0	0
I consider Tom a mentor.	Я вважаю Тома наставником.	consider	0	0
She got sick this weekend.	Вона захворіла у ці вихідні.	weekend	0	0
I was wondering how you'd look.	Мені було цікаво, як ти виглядатимеш.	wondering	0	0
The boy lay listening to the radio.	Хлопчик лежав, слухаючи радіо.	lay	0	0
You've got plenty of time.	В тебе повно часу.	plenty	0	0
If anyone is not willing to work, then he is not to eat, either.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	willing	0	0
Tom took off his pants.	Том зняв штани.	pants	0	0
What's the matter, sweetheart?	Що трапилося, люба?	sweetheart	0	0
Are you creating for us a future world where there is a greater danger of skin cancer, weakened bodies, less food and fewer plants and animals?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	skin	0	0
The pancakes are excellent.	Млинці відмінні.	excellent	0	0
Sami is an asshole.	Самі покидьок.	asshole	0	0
Let's go to the beach.	Ходімо на пляж.	beach	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
I have no faith in their ability to correct the situation.	У мене немає віри у їхню спроможність виправити ситуацію.	faith	0	0
I beg your pardon?!	Перепрошую?!	beg	0	0
You aren't responsible for Tom's death.	Ти не несеш відповідальності за смерть Тома.	responsible	0	0
The site is used for military purposes.	Це місце використовується у військових цілях.	military	0	0
Opportunity seldom knocks twice.	Можливість рідко надається двічі.	opportunity	0	0
She lacks common sense.	Їй не вистачає здорового глузду.	common	0	0
I live on the bottom floor.	Я живу на самому нижньому поверсі.	bottom	0	0
Is your dog a German shepherd?	Це у тебе німецька вівчарка?	german	0	0
You may give the book to whoever wants it.	Можете віддати книжку тому, хто її хоче.	whoever	0	0
Tom isn't a cook.	Том не кухар.	cook	0	0
Tom walked across the street.	Том перейшов дорогу.	walked	0	0
Did you get the papers from Tom?	Ви отримали папери від Тома.	papers	0	0
I came here seeking justice.	Я прийшов сюди в пошуках правосуддя.	justice	0	0
Not a sound was to be heard in the concert hall.	Жодного звуку не було чутно в концертній залі.	hall	0	0
The commander said they would stay.	Командир сказав, що вони залишаться.	commander	0	0
Tom died of a drug overdose.	Том помер від передозування наркотиків.	drug	0	0
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Головні острови Японії — це Хоккайдо, Сікоку, Хонсю та Кюсю.	main	0	0
My knife is sharp.	Мій ніж гострий.	knife	0	0
The Devil is dead.	Диявол мертвий.	devil	0	0
The presence of water is a necessary but not sufficient condition for life.	Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	necessary	0	0
Although this sentence has no grammatical mistakes, I think it would practically never be used.	У цій фразі немає граматичних помилок, але все ж, я думаю, що на практиці нею ніколи не будуть користуватись.	although	0	0
He had to save the princess.	Він мав врятувати принцесу.	princess	0	0
The lights are out.	Світло не горить.	lights	0	0
I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	flying	0	0
His dick is thick.	У нього товстий член.	dick	0	0
The petals of this rose are very tender.	Пелюстки цієї троянди дуже ніжні.	rose	0	0
Not knowing what to do, I asked for his advice.	Не знаючи, що робити, я попрохав його поради.	knowing	0	0
Please speak slowly and clearly.	Будь ласка, говори повільно і чітко.	clearly	0	0
I'm looking for my hat.	Я шукаю свою шапку.	hat	0	0
Tom agreed to go.	Том погодився піти.	agreed	0	0
Little Johnny farts in the classroom.	Маленький Джон пердить у класі.	johnny	0	0
Tom painted himself into a corner.	Том загнав себе у глухий кут.	corner	0	0
The tax code is too complex.	Податковий кодекс заскладний.	code	0	0
Tom read the note again.	Том перечитав записку.	note	0	0
Tommy, can you hear me?	Томмі, ти мене чуєш?	tommy	0	0
Tom is due back Monday.	Том має повернутися у понеділок.	due	0	0
This isn't correct.	Це не так.	correct	0	0
They had no other recourse but to apologize.	Вони не мали іншого виходу, окрім вибачитися.	apologize	0	0
It is very difficult to speak a foreign language correctly.	Дуже складно говорити іноземною мовою правильно.	language	0	0
There are a lot of stars larger than our own Sun.	Існує багато зірок більших за наше Сонце.	stars	0	0
Tom has never been faster than me.	Том ніколи не був швидший від мене.	faster	0	0
Cars are getting expensive.	Машини дорожчають.	cars	0	0
I'll be right back, folks.	Народе, я хутко повернуся.	folks	0	0
I'm sorry, but that's bullshit.	Перепрошую, але це нісенітниця.	bullshit	0	0
Tom is a lazy fellow.	Том — ледачий парубок.	fellow	0	0
I read that book several years ago.	Я прочитав цю книжку кілька років тому.	several	0	0
Even my grandma can send an SMS.	Навіть моя бабуся може відправити СМС.	grandma	0	0
Tom shows us the city.	Том показує нам місто.	shows	0	0
Tom is their leader.	Том — їх керівник.	leader	0	0
The mountain path was under a blanket of leaves, soft and easy to walk on.	Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	leaves	0	0
Do you often go to a restaurant?	Ти часто ходиш до ресторану?	restaurant	0	0
The sun always rises in the east.	Сонце завжди встає на сході.	east	0	0
Shouting at your computer will not help.	Кричати на свій комп'ютер вам не допоможе.	shouting	0	0
The old man is blind in one eye.	Дідусь сліпий на одне око.	blind	0	0
You have a ghost in your house.	У тебе вдома є привид.	ghost	0	0
She poured a cup of tea for me.	Вона налила мені філіжанку чаю.	cup	0	0
Did you know Tom had gotten fired?	Ти знав, що Тома звільнили?	gotten	0	0
Don't let go. Hold on tight.	Не відпускай. Тримайся міцно.	tight	0	0
Don't interrupt our conversation.	Не переривай нашу розмову.	conversation	0	0
Mary does everything Tom tells her to do.	Мері робить все, що їй каже робити Том.	tells	0	0
I'm getting tired of your lies.	Я починаю втомлюватися від твоєї брехні.	lies	0	0
I can neither write nor read.	Я не вмію ані писати, ані читати.	nor	0	0
He had his tooth pulled.	Йому вирвали зуб.	pulled	0	0
His life is hanging by a thread.	Його життя висить на волосинці.	hanging	0	0
Don't exceed the speed limit.	Не перевищуй швидкість.	speed	0	0
Tom likes stories.	Том любить оповідання.	stories	0	0
The long vacation will give him back his health.	Довга відпустка відновить його здоров'я.	health	0	0
Thanks for the good advice.	Дякую за добру пораду!	advice	0	0
The meeting will be held this afternoon.	Зустріч відбудеться сьогодні вдень.	held	0	0
The police believe Tom was murdered.	У поліції вважають, що Тома вбили.	murdered	0	0
Tom's conduct was beyond reproach.	Поведінка Тома була бездоганною.	beyond	0	0
L'Hôpital's rule uses derivatives to help evaluate limits involving indeterminate forms.	Правило Лопіталя використовує похідні для розрахунку границь, що містять невизначенності.	rule	0	0
I hardly ever do this anymore.	Я цього вже майже не роблю.	hardly	0	0
She might possibly know the answer.	Вона може знати відповідь.	possibly	0	0
The inspector arrived at the school late on Monday morning.	Ревізор прибув у школу пізно вранці в понеділок.	inspector	0	0
Are you my cousin?	Ти моя кузина?	cousin	0	0
The patients participating in the drug trial don't know if they're receiving the drug or the placebo.	Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	trial	0	0
In case of an emergency, get in touch with my agent.	У разі крайньої необхідності, зв'яжись з моїм агентом.	emergency	0	0
You ought to tell Tom you aren't planning to swim.	Тобі слід сказати Тому, що ти не плануєш плисти.	ought	0	0
He saved himself somehow.	Він якимось чином врятувався.	somehow	0	0
You're hearing things.	Тобі почулося.	hearing	0	0
The United States and Britain have different sign languages. Mexican Sign Language also differs from Spanish Sign Language.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	states	0	0
You’ve given me access to the Wordpress Dashboard, but what I need is an FTP account.	Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.	account	0	0
Mary spoke Japanese slowly.	Мері повільно говорила японською.	spoke	0	0
I'd like to file a complaint.	Я би хотіла написати скаргу.	file	0	0
Tom understood.	Фома зрозумів.	understood	0	0
Tom is not an angel.	Том — не ангел.	angel	0	0
The voices on the tape were indecipherable.	Голоси на запису були нерозбірливі.	tape	0	0
Got milk?	Є молоко?	milk	0	0
She's a powerful witch.	Вона — могутня відьма.	powerful	0	0
Ukraine shouldn't have disposed of its nuclear weapons.	Україна не повинна була позбуватися ядерної зброї.	weapons	0	0
Tom drove his children to football practice.	Том відвіз дітей на футбольне заняття.	practice	0	0
Tom is the team manager.	Том — тренер команди.	manager	0	0
Sorry? Pardon?	Перепрошую? Вибачте?	pardon	0	0
Did you vote for Romney or Obama?	Ви голосували за Ромні чи Обаму?	vote	0	0
We put up the flags on national holidays.	На державні свята ми вивішуємо прапори.	national	0	0
Your family should come before your career.	Родина має бути важливіша за кар'єру.	career	0	0
The president of the company bribed the government minister.	Президент компанії дав хабаря міністру уряду.	minister	0	0
Who's your favorite super hero?	Хто твій улюблений супер-герой?	super	0	0
Tom taught me how to drive.	Том навчив мене водити машину.	taught	0	0
Here comes our teacher, Robert Brown.	А ось і наш учитель, Роберт Браун.	robert	0	0
Tom said that's not his biggest concern.	Том сказав, що це не найбільша проблема.	biggest	0	0
I have a sister who plays tennis.	У мене є сестра, що грає у теніс.	plays	0	0
We use only natural materials.	Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	natural	0	0
Do you like dancing?	Тобі подобається танцювати?	dancing	0	0
This is a pirated copy.	Це піратська копія.	copy	0	0
Four plus sixteen equals twenty.	Чотири плюс шістнадцять дорівнює двадцять.	plus	0	0
Trying to impress the girls, Martin?	Намагаєшся вразити дівчат, Мартине?	martin	0	0
Let them eat cake!	Дай їм з'їсти торт!	cake	0	0
Money cannot buy freedom.	Волю за гроші не купиш.	freedom	0	0
There are many towns and villages in England with names ending in -wick, such as Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, and Longwick, among many others.	В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	among	0	0
Take a deep breath.	Зроби глибокий вдих.	breath	0	0
The operation was painless.	Операція була безболісною.	operation	0	0
Chris didn't have a car.	Кріс не мав машини.	chris	0	0
Tom wasn't a member of our crew.	Том не був членом нашого екіпажу.	crew	0	0
Do you think you're up to the challenge?	Думаєш, ти готовий до складного завдання?	challenge	0	0
I think there's a market for that.	Гадаю, для цього є свій ринок.	market	0	0
Nobody here eats meat.	Тут ніхто не їсть м'яса.	meat	0	0
Tom walked towards the elevator.	Том подивився в бік ліфту.	towards	0	0
It's difficult bringing up a child who is not your own.	Важко виховувати чужу дитину.	bringing	0	0
The charges against Tom have been dropped.	З Тома були зняті звинувачення.	dropped	0	0
Are you a college student?	Ти - студент?	student	0	0
I've lied to Tom.	Я збрехала Тому.	lied	0	0
I have underestimated the strength of my opponent.	Я недооцінила силу супротивника.	strength	0	0
Sometimes, size does matter.	Іноді розмір має значення.	size	0	0
While I breathe, I hope.	Доки дишу - сподіваюся.	breathe	0	0
What color are your nails?	Якого кольору у тебе нігті?	color	0	0
You have unleashed a monster.	Ти випустив монстра.	monster	0	0
It was loud.	Це було гучно.	loud	0	0
Do you recognize the man in this photo?	Впізнаєш чоловіка на цій світлині?	photo	0	0
Nearly the entire class raised their hands.	Майже весь клас підняв руки.	nearly	0	0
I froze at the sight of the snake.	Я завмер, побачивши змію.	sight	0	0
My god is the greatest!	Мій бог найвеличніший!	greatest	0	0
I love games.	Я обожнюю ігри.	games	0	0
The bridge was built by the Romans.	Міст було збудовано римлянами.	bridge	0	0
She dressed herself quickly.	Вона швидко одягнулася.	dressed	0	0
Tom has been arrested many times.	Тома заарештовували багато разів.	arrested	0	0
This is horrible.	Це жахливо.	horrible	0	0
You're a good coach.	Ви добрий тренер.	coach	0	0
Tom and Mary said that they were planning to get there early.	Том і Мері сказали, що планують прийти раніше.	planning	0	0
He checked his pockets.	Він перевірив кишені.	checked	0	0
My patience has come to the breaking point.	Моє терпіння лопнуло.	breaking	0	0
Nobody noticed Tom.	Тома ніхто не помітив.	noticed	0	0
Fantastic!	Чудово!	fantastic	0	0
Nothing screams "company culture" like gathering everyone for an evening of forced, mandatory fun.	Ніщо так не демонструє корпоративну культуру, як зібрати всіх на вечір примусового обов’язкового відпочинку.	screams	0	0
Please serve the guests some coffee, dear.	Люба, запропонуй гостям каву.	serve	0	0
He has strange ideas.	У нього дивні ідеї.	ideas	0	0
The police continued their investigation.	Поліція продовжила розслідування.	investigation	0	0
We sat in the center of the room.	Ми сиділи в центрі кімнтати.	center	0	0
Tom is older than his wife's father.	Том старший за батька його дружини.	older	0	0
I need some cardboard boxes to pack my possessions.	Мені потрібні кілька картонних коробок, щоб упакувати мої речі.	pack	0	0
The soldiers were guarding the bridge.	Солдати охороняли міст.	soldiers	0	0
I'm fed up with this nonsense.	Я сита по горло цими нісенітницями.	nonsense	0	0
Hey! What's up Doc?	Гей! Як справи, док?	doc	0	0
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Проект "Татоеба", що знаходиться онлайн за адресою tatoeba.org, працює над створенням великої бази даних речень, перекладених на багато мов.	project	0	0
I was given training in that school.	Я навчався в цій школі.	training	0	0
Sorry, but "What is two plus two?" is not an example of a hypothetical question.	Перепрошую, але "Скільки буде два плюс два?" - це не приклад риторичного запитання.	example	0	0
I can't trick Tom.	Я не можу обдурити Тома.	trick	0	0
Democracy cannot succeed unless those who express their choice are prepared to choose wisely. The real safeguard of democracy, therefore, is education.	Демократія не може досягти успіху, якщо люди, які роблять вибір, не готові обирати мудро. Тому справжня запорука демократії — це освіта.	prepared	0	0
He's very fond of science fiction.	Йому дуже подобається фантастика.	science	0	0
She lives in the United Kingdom.	Вона живе у Сполученому Королівстві.	united	0	0
He likes to travel by himself.	Він любить подорожувати сам.	travel	0	0
Tom is incredible.	Том неймовірний.	incredible	0	0
Where does your grandpa live?	Де живе твій дідусь?	grandpa	0	0
You're paying.	Ти платиш.	paying	0	0
Sherlock Holmes is a fictional character.	Шерлок Холмс — вигаданий персонаж.	character	0	0
I had two teeth pulled.	Мені вирвали два зуби.	teeth	0	0
Did you know that Tom has a criminal record?	Ви знали про кримінальне минуле Тома?	criminal	0	0
Find Charles and kill him.	Знайди Чарльза та вбий його.	charles	0	0
The Chinese are a hard-working people.	Китайцi багато працюють.	chinese	0	0
I truly hope not.	Я щиро сподіваюся, що ні.	truly	0	0
You look a bit tense now. Tell me honestly, is there something wrong?	Ти, здається, трохи напружена зараз. Скажи мені чесно, щось не так?	honestly	0	0
I'm serious, bro.	Я серйозно, друже.	bro	0	0
Tom didn't survive the accident.	Том не вижив у аварії.	survive	0	0
I can see the target.	Я бачу мету.	target	0	0
I didn't feed the dog.	Я не годував собаку.	feed	0	0
I am a nurse.	Я медсестра.	nurse	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Enough fake news.	Досить вже фейків.	fake	0	0
The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	records	0	0
Are you having any trouble breathing?	У вас є якісь проблеми з диханням?	breathing	0	0
What's wrong sweetie?	Що не так, люба?	sweetie	0	0
Odd numbers alternate with even ones.	Непарні числа чергуються з парними.	numbers	0	0
The price of oil is going up.	Ціна на нафту зростає.	oil	0	0
Tom committed suicide when he was thirty.	Том наклав на себе руки, коли йому було тридцять.	suicide	0	0
They belong to him.	Вони належать йому.	belong	0	0
He speaks Russian perfectly.	Він розмовляє ідеальною російською.	perfectly	0	0
Amy walks to the station every morning.	Еймі щоранку йде пішки на вокзал.	amy	0	0
I've forgotten about her.	Я забув про неї.	forgotten	0	0
Why did she remain in Germany?	Чому вона залишилася в Німеччині?	remain	0	0
Let's compare the translation with the original.	Порівняймо переклад з оригіналом.	original	0	0
My papa said no.	Тато сказав ні.	papa	0	0
Tom held onto Mary.	Том тримався за Мері.	onto	0	0
You don't seem to be concerned.	Ти не схожий на стуброваного.	concerned	0	0
Where are your credit cards?	Де твої кредитки?	credit	0	0
Ugh, my internet hates me.	Ох, мій інтернет мене ненавидить.	ugh	0	0
Whom have you invited to dinner?	Кого ви запросили на вечерю?	invited	0	0
You might want to discuss it with Tom.	Можливо, тобі варто це обговорити з Томом.	discuss	0	0
He dedicates himself to research.	Він присвятив себе дослідженням.	research	0	0
It's easier to raise your second child.	Другу дитину легше виховувати.	easier	0	0
The balcony commands a splendid view.	З балкону відкривається чудовий вид.	view	0	0
The chair is made of wood.	Стілець дерев'яний.	chair	0	0
Show me where it hurts.	Покажіть мені, до болить.	hurts	0	0
Yanni heard the lightning strike.	Йанні почув удар блискавки.	strike	0	0
Roger works from dawn to dusk.	Роджер працює з ранку до ночі.	roger	0	0
Fill it up, please.	До повного баку, будь ласка.	fill	0	0
The road's in bad condition.	Дорога у поганому стані.	condition	0	0
We stood on the top of the mountain.	Ми стояли на верхівці гори.	mountain	0	0
Dr. White acted as our interpreter.	Доктор Уайт був нашим перекладачем.	dr	0	0
Tom has nowhere to run.	Тому немає куди бігти.	nowhere	0	0
Sami offered the sheriff alcohol and women.	Самі запропонував шерифу алкоголь да жінок.	sheriff	0	0
Kim is dressed very attractively.	Кім вдягнений дуже привабливо.	kim	0	0
You're turning red.	Ви червонієте.	turning	0	0
Mrs. Brown understands Japanese.	Пані Браун розуміє японську.	brown	0	0
Do you recognize any of these names?	Ви впізнаєте якісь імена з цих?	recognize	0	0
The sky is over our heads.	Небо над нашими головами.	heads	0	0
I think the audience thought I was funny.	Думаю, публіка вважала мене кумедним.	audience	0	0
Sami had a jealous wife.	Самі мав ревниву дружину.	jealous	0	0
Pretend you're happy.	Зроби вигляд, що ти задоволена.	pretend	0	0
Tom and Mary are members of a secret society.	Том і Мері належать до таємного товариства.	society	0	0
He is always finding fault with the work of his secretary.	Він завжди знаходить недоліки в роботі його секретарки.	finding	0	0
I like your shirt.	Мені подобається твоя сорочка.	shirt	0	0
Tom feels comfortable here.	Тому тут комфортно.	comfortable	0	0
I find it difficult to express my meaning in words.	Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.	meaning	0	0
You have a guest.	До вас гість.	guest	0	0
Give me three pieces of salmon.	Дайте мені три шматочки сьомги.	pieces	0	0
The laundry isn't yet dry.	Білизна ще не висохла.	dry	0	0
Do you plan on letting Tom do that?	Ви плануєте дозволити Тому це зробити?	letting	0	0
You began to play an old song.	Ви почали грати стару пісню.	began	0	0
Aye, what a pity! I thought it would clear up finally.	Дуже шкода! Я думав, що врешті-решт розпогодиться.	aye	0	0
Why are there differences between the male and the female?	Чому між чоловіком і жінкою є відмінності?	female	0	0
Is death the only release?	Хіба смерть - лише єдиний вихід?	release	0	0
Land, ho!	Бачу землю!	ho	0	0
Playing cards is fun.	Грати в карти — гарна розвага.	cards	0	0
All we can do is pray.	Нам лишається лише молитися.	pray	0	0
Unfortunately, many Russian citizens have an inadequate conception of what is happening in Kyiv.	На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.	unfortunately	0	0
Do you even have balls?	У тебе є яйця?	balls	0	0
Tom's house was destroyed by a tornado.	Будинок Тома було зруйновано торнадо.	destroyed	0	0
Tom ended up stopping smoking.	Том врешті-решт кинув курити.	ended	0	0
The universe has no center.	У Всесвіту немає центру.	universe	0	0
Since we didn't have any time to prepare food, we ate a can of tuna.	Оскільки у нас не було часу готувати їжу, ми з’їли банку тунця.	prepare	0	0
I don't want your opinion.	Мені не потрібна твоя думка.	opinion	0	0
I don't go to the movies as often as I'd like.	Я ходжу у кіно не так часто, як хотілося б.	movies	0	0
The soldier gave his name.	Солдат назвав своє ім'я.	soldier	0	0
Did you wash this apple?	Це ти помила це яблуко?	wash	0	0
Is this the program you wanted to watch?	Це програма, яку ти хотів подивитися?	program	0	0
The meat spoiled because of the heat.	М'ясо зіпсувалося з-за спеки.	heat	0	0
You're wrong, as usual.	Ви, як завжди, не маєте рації.	usual	0	0
Don't forget the ticket.	Не забудьте квиток.	ticket	0	0
Yesterday I had my bicycle stolen.	Вчора хтось вкрав мій велосипед.	stolen	0	0
I'd prefer it if you were a little more romantic.	Мені би сподобалося, якби ти був трохи романтичнішим.	prefer	0	0
I was aware of that.	Я це усвідомлювала.	aware	0	0
Surely he'll phone me tonight.	Звичайно ж, він мені зателефонує сьогодні ввечері.	surely	0	0
Do you prefer a male or female doctor?	Тобі більше до вподоби лікар чоловік чи жінка?	male	0	0
Ammonia is a base.	Аміак — основа.	base	0	0
Nothing matters.	Ніщо не має сенсу.	matters	0	0
Let's take the lift.	Поїхали на ліфті.	lift	0	0
We don't have a lab.	У нас немає лабораторії.	lab	0	0
I was in command.	Я був головний.	command	0	0
You have no proof.	В тебе немає жодного доказу.	proof	0	0
Tom isn't eating ice cream.	Том не їсть морозиво.	cream	0	0
What are you selling?	Що ти продаєш?	selling	0	0
Almost no one believed her.	Майже ніхто їй не повірив.	believed	0	0
Why did God create the universe?	Навіщо бог створив Всесвіт?	create	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
I'm pretty sure he can afford it.	Я впевнена, він може це собі дозволити.	afford	0	0
I used to go to church on Sunday.	Я колись ходила в неділю до церкви.	sunday	0	0
Due to total Russification in Belarus, the Belarusian language is on the brink of extinction.	Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	total	0	0
I'm not that dumb.	Я не така ідіотка.	dumb	0	0
We threw them away.	Ми їх викинули.	threw	0	0
He went to Paris, which is the capital of France.	Він поїхав до Парижу, столиці Франції.	france	0	0
She gave birth to a healthy baby.	Вона народила здорове немовля.	birth	0	0
In the beginning God created Heaven and Earth.	На початку Бог створив Небо та землю.	created	0	0
Tom realized Mary shouldn't do that.	Том зрозумів, що Мері не слід цього робити.	realized	0	0
Tom is a British citizen.	Том — громадянин Великобританії.	british	0	0
The teacher is angry, so please do not make noise in the classroom!	Ну шуміть у класі, будь ласка, бо вчитель дуже злий!	noise	0	0
Tom told me he thought that Mary was nuts.	Том сказав мені, що, на його думку, Мері божевільна.	nuts	0	0
We are students.	Ми студенти.	students	0	0
Birds of a feather flock together.	Два чоботи пара.	birds	0	0
People with autism tend to have trouble with social interactions.	Люди з аутизмом мають проблеми із соціальними взаємодіями.	social	0	0
Tom's idea is brilliant.	Ідея Тома геніальна.	brilliant	0	0
Astronomy is the science of heavenly bodies.	Астрономiя - це наука про небеснi тiла.	bodies	0	0
How much is this tie?	Скільки коштує ця краватка?	tie	0	0
I opened the can, but it was empty.	Я відкрив банку, але вона була пуста.	opened	0	0
The roses are ours.	Троянди наші.	ours	0	0
I paid about 50 bucks.	Я заплатила приблизно п'ятдесят доларів.	bucks	0	0
Why is there a Miss Italy but no Mister Italy?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	mister	0	0
Do you think I'm ugly?	Ти вважаєш мене потворною?	ugly	0	0
Try to focus.	Спробуй зосередитися.	focus	0	0
Dan is Linda's childhood love.	Ден — шкільне кохання Лінди.	dan	0	0
She opens the window.	Вона відчиняє вікно.	opens	0	0
Men do not exist in this world to become rich, but to become happy.	Люди існують в цьому світі не для того, щоб стати багатими, а для того, щоб стати щасливими.	exist	0	0
They followed you.	Вони слідували за тобою.	followed	0	0
Darwin studied the animals and birds different from those he knew in England.	Дарвін вивчав тварин і птахів, відмінних від тих, яких він знав в Англії.	england	0	0
Despite being down to 10 men, the team managed to hold on for a draw thanks to some expert shithousery, including numerous stoppages for alleged injuries.	Незважаючи на те, що команда залишилася у меншості з 10 гравцями, вона змогла утримати нічию завдяки затягуванню часу, включаючи численні зупинки через нібито травми.	draw	0	0
She did that on purpose.	Вона це навмисно зробила.	purpose	0	0
I burned all the letters that Tom sent me.	Я спалив всі листи, які написав мені Том.	letters	0	0
Daniel is making chocolate cake.	Даніель робить шоколадний пиріг.	daniel	0	0
They are opening the window.	Вони відчиняють вікно.	opening	0	0
There's only one bullet left.	Лишилася лише одна куля.	bullet	0	0
My name is Anna.	Мене звуть Анна.	anna	0	0
I've been very busy lately.	Останнім часом я дуже зайнятий.	lately	0	0
Sami stayed upstairs.	Самі залишився нагорі.	stayed	0	0
I had no trouble falling asleep.	Я заснув без жодних проблем.	falling	0	0
Autumn is my favourite season.	Осінь - моя улюблена пора року.	season	0	0
Time: That which man is always trying to kill, but which ends in killing him.	Час: те, що людина завжди намагається вбити, але нарешті вбиває її саму.	ends	0	0
I suggest we hurry.	Пропоную пришвидшитися.	suggest	0	0
Beethoven's Ode to Joy is the official anthem of the European Union.	«Ода до радості» Бетховена — офіційний гімн Європейського союзу.	joy	0	0
He watched from a distance.	Він спостерігав здалеку.	distance	0	0
That isn't Tom's responsibility.	Це не лежить у сфері відповідальності Тома.	responsibility	0	0
I eat a lot whenever I am nervous.	Я багато їм, коли нервую.	whenever	0	0
Price is not an issue.	Ціна — це не проблема.	issue	0	0
Thousands of other children were murdered in that war.	Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.	thousands	0	0
It's a very slow process.	Це дуже повільний процес.	process	0	0
This sword is in fair condition.	Цей меч у доброму стані.	sword	0	0
The shower doesn't work.	Душ не працює.	shower	0	0
I'm too weak.	Я заслабка.	weak	0	0
Tom fucked up again.	Том знову сів у калюжу.	fucked	0	0
I feel so lonely.	Я почуваюся таким одиноким.	lonely	0	0
You deserve happiness.	Ви заслуговуєте на щастя.	happiness	0	0
Her handwriting was so tiny it was barely legible.	Її почерк був настільки дрібним, що він був ледь розбірливим.	tiny	0	0
Your watch is on the desk.	Твій годинник лежить на столі.	desk	0	0
Let's go to the pool.	Ходімо до басейну!	pool	0	0
He succeeded to his father's property.	Він успадкував майно свого батька.	property	0	0
In the end, the Germans were forced to withdraw.	Зрештою, німці були змушені відступити.	forced	0	0
Mary is the kind of inveterate traveller who will probably never settle down in one place.	Марія - той різновид завзятих мандрівників, які, мабуть, ніколи не оселяться на постійному місці.	settle	0	0
You've gained weight.	Ти погладшав.	weight	0	0
I still haven't received your letter.	Я ще не отримав вашого листа.	received	0	0
My father is Li Gang!	Мій батько - Лі Ґан!	gang	0	0
Let's have a bite to eat.	Ходімо щось перекусимо.	bite	0	0
Are you available on Friday?	Ти зможеш у п'ятницю?	friday	0	0
Tom disappeared into the tunnel.	Том зник у тунелі.	disappeared	0	0
Did your interview go OK?	Твоя співбесіда пройшла нормально?	interview	0	0
I wasn't expecting this.	Я цього не очікувала.	expecting	0	0
Tom is kinda weird.	Том якийсь дивний.	kinda	0	0
She had surgery.	Їй зробили операцію.	surgery	0	0
He bought two horses at the fair.	Він купив два коні на ярмарку.	horses	0	0
Aren't you the mayor?	Хіба ви не мер?	mayor	0	0
They had ancient weapons.	Вони мали стародавню зброю.	ancient	0	0
I think that he is handsome.	Мені здається, він гарний.	handsome	0	0
"Thomas, I'm pregnant." "Who's the father? I?"	"Томас, я вагітна." "Хто батько? Я?"	thomas	0	0
It is Saturday.	Сьогодні субота.	saturday	0	0
Dogs have masters. Cats have staff.	У собак є господарі. У котів є обслуговуючий персонал.	staff	0	0
Geometry is based on points, lines and planes.	Геометрія ґрунтується на точках, лініях та площинах.	lines	0	0
A centimeter is a unit of length.	Сантиметр — одиниця довжини.	unit	0	0
I am not a fan of liberalism.	Я не фанат лібералізму.	fan	0	0
Who is that gentleman?	Хто цей джентльмен?	gentleman	0	0
Let me introduce my wife.	Дозвольте представити мою дружину.	introduce	0	0
You can't cheat fate.	Долю не обдуриш.	fate	0	0
Let's split the cost.	Давай розділимо витрати.	split	0	0
He has recently returned from France.	Він нещодавно повернувся з Франції.	recently	0	0
It isn't as cold here as I expected.	Тут не так холодно, як я очікувала.	expected	0	0
First beat the eggs and add them to the soup.	Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.	add	0	0
I ordered lunch.	Я замовив обід.	ordered	0	0
I walked as slowly as I could.	Я йшла так повільно, як тільки могла.	slowly	0	0
Turn off the alarm.	Вимкни сигналізацію.	alarm	0	0
I've been a member of this organization for five years. Oh wait, no. Six.	Я член цієї організації вже п'ять років. Хоча ні, зачекайте. Шість.	member	0	0
Tom has not slept for two days.	Том не спав два дні.	slept	0	0
I haven't yet signed the contract.	Я ще не підписала договір.	signed	0	0
Tom decided to enter the competition.	Том вирішив взяти участь у змаганні.	enter	0	0
They speak English and Spanish.	Вони говорять англійською та іспанською.	spanish	0	0
Last night I heard a cricket chirping in the garden. Autumn is approaching, isn't it?	Учора ввечорі я чув сюрчання цвіркунів у саду. Осінь наближається, чи не так?	garden	0	0
What brings you here, my friend?	Що привело тебе сюди, друже?	brings	0	0
Do you really think Tom is brave?	Ви й насправді вважаєте, що Том сміливий?	brave	0	0
He's a pig, that Tom.	Цей Том, він справжня свиня.	pig	0	0
Tom is a model.	Том — модель.	model	0	0
Tom lost a finger.	Том втратив палець.	finger	0	0
This medicine tastes bitter.	Ці ліки гіркі на смак.	medicine	0	0
Pupils have access to these computers.	Учні мають доступ до цих комп'ютерів.	access	0	0
I have failed.	У мене не вийшло.	failed	0	0
My flat is on the third floor.	Моя квартира на четвертому поверсі.	flat	0	0
He gets offended easily.	Його легко образити.	easily	0	0
It was discovered in 2013.	Воно було відкрите у 2013.	discovered	0	0
His theory is based on many facts.	Його теорія базується на багатьох фактах.	based	0	0
Screw you!	Йди ти!	screw	0	0
Do you think that I'm insane?	Гадаєш, я божевільний?	insane	0	0
Who cares if Tom does do that?	Кого хвилює, якщо Том це дійсно зробить?	cares	0	0
We've had bad weather recently.	Останнім часом у нас погана погода.	weather	0	0
I'll cross my fingers.	Я триматиму кулаки.	fingers	0	0
I have pictures of San Francisco.	У мене є фотографії Сан-Франциско.	san	0	0
Scott was the first man to reach the pole.	Скотт - це перша людина, яка досягла полюса.	scott	0	0
You're going down the wrong path.	Ти йдеш неправильним шляхом.	path	0	0
That's soft.	Воно м'яке.	soft	0	0
I mean no harm.	Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.	harm	0	0
Velvet trousers are out of style.	Вельветові штани немодні.	style	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	community	0	0
The human mind often sees patterns where there are none.	Людський мозок часто бачить закономірності там, де їх немає.	sees	0	0
Fursuits are basically mascot suits.	Першочергово, фурсьюти - костюми маскотів.	basically	0	0
Don't cross the road when the signal is red.	Не переходьте вулицю на червоне світло.	signal	0	0
Nope.	Ні.	nope	0	0
What do you do in your spare time?	Що ти робиш у вільний час?	spare	0	0
Tom didn't have to make a speech.	Том не мусив виголошувати промову.	speech	0	0
Tom covered his smile.	Том сховав посмішку.	covered	0	0
Let's shake hands and be friends.	Давай потиснемо руки і будемо друзями.	shake	0	0
This button is loose.	Цей ґудзик відривається.	loose	0	0
This weekend, it'll snow.	На цих вихідних буде сніг.	snow	0	0
Russian adjectives agree in gender, number, and case with the nouns or pronouns to which they refer.	Російські прикметники узгоджуються в роді, числі та відмінку з іменниками або займенниками, до яких вони відносяться.	russian	0	0
This lake is deep.	Це озеро глибоке.	lake	0	0
That's a bright idea.	Це чудова ідея.	bright	0	0
Tom almost fell off the roof.	Том мало не впав із даху.	roof	0	0
I'm sending her to California.	Я відсилаю її до Каліфорнії.	sending	0	0
We'll paint it.	Ми його пофарбуємо.	paint	0	0
You remind me of my mother.	Ви мені нагадуєте маму.	remind	0	0
I have been corresponding with a pen pal in the USA for a year.	Я листувався із другом по переписці із США протягом року.	pal	0	0
I'm completely naked.	Я абсолютно гола.	naked	0	0
He is the strongest candidate for the post.	Він є найсильнішим кандидатом на посаду.	post	0	0
I cannot drink coffee without sugar.	Я не можу пити каву без цукру.	sugar	0	0
Where are you heading?	Куди ви направляєтеся?	heading	0	0
On Sundays, Tokyo's streets are full.	Щонеділі вулиці Токіо переповнені.	streets	0	0
The damage is done.	Що зроблено, то зроблено.	damage	0	0
I don't like silence.	Я не люблю тишу.	silence	0	0
Money opens all doors.	Гроші відчиняють будь-які двері.	doors	0	0
I was glad to hear of your success.	Я була рада почути про твій успіх.	success	0	0
My cat doesn't like to get wet.	Моя кішка не любить промокати.	wet	0	0
Americans are said to regard the amount of money a man makes as a criterion of his ability.	Кажуть, що американці вважають кількість грошей, яку заробляє людина, мірилом його уміння.	amount	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	members	0	0
Mary and Kate are identical twins.	Мері та Кейт — однояйцеві близнюки.	kate	0	0
Did you manage to call Tom?	Ти зміг зателефонувати Тому?	manage	0	0
I'm just concerned about your safety.	Я лише турбуюся про твою безпеку.	safety	0	0
Tom returned to Boston in 2013.	Том повернувся до Бостона у 2013 році.	returned	0	0
You should have worked harder.	Тобі слід було працювати старанніше.	harder	0	0
I work for the FBI.	Я працюю на ФБР.	fbi	0	0
Tom lives a block away from here.	Том живе за квартал від мене.	block	0	0
Thanks for showing me how to do that.	Дякую, що показали мені, як це робиться.	showing	0	0
I don't fancy pizza.	Мені не хочеться піци.	fancy	0	0
Tom is a talented chef.	Том — талановитий шеф-кухар.	chef	0	0
They are satisfied with the contract.	Вони задоволені контрактом.	contract	0	0
I'm so embarrassed I could dig a hole and crawl into it.	Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.	dig	0	0
I have a pain in my chest.	У мене болять груди.	chest	0	0
Good-bye!	До побачення!	good-bye	0	0
Do you have any drinks?	А тут напої є?	drinks	0	0
Dave has your money.	Твої гроші у Дейва.	dave	0	0
Tom and Mary were buried in Australia.	Тома та Мері поховали в Австралії.	buried	0	0
Brian bought a lipstick for Kate.	Брайан купив для Кейт губну помаду.	brian	0	0
He is engaged in foreign trade.	Він зайнятий у сфері міжнародної торгівлі.	trade	0	0
He made a journey around the world.	Він здійснив подорож навколо світу.	journey	0	0
My stomach is full.	Я не хочу їсти.	stomach	0	0
We need to make a lot of changes.	Нам потрібно багато чого змінити.	changes	0	0
I went into details.	Я поглибилася у деталі.	details	0	0
Words express thoughts.	Слова дають вираз думкам.	thoughts	0	0
Why did you divorce her?	Чому ти з нею розлучився?	divorce	0	0
Tom could not afford to pay for his mother's funeral.	Том не міг собі дозволити заплатити за поховання матері.	funeral	0	0
Tom sang to Maria.	Том співав Марії.	maria	0	0
I'll play football tomorrow.	Завтра я гратиму в футбол.	football	0	0
Reality is the funniest comedy in the world.	Реальність - то найсмішніша комедія в світі.	reality	0	0
I revised my theory.	Я переглянула свою теорію.	theory	0	0
Gosh!	Господи!	gosh	0	0
My life is ruined.	Моє життя зруйновано.	ruined	0	0
I painted the gate blue.	Я пофарбувала ворота у блакитний колір.	gate	0	0
Does William Shatner speak Esperanto?	Вільям Шатнер говорить на есперанто?	william	0	0
I spread cheese on the slice of bread.	Я намазав сир на скибочку хліба.	spread	0	0
Get outta here!	Іди геть!	outta	0	0
Do you like Japanese food?	Ти любиш японську кухню?	japanese	0	0
I don't understand your sudden interest.	Я не розумію твого раптового інтересу.	sudden	0	0
The coat is a bit too short. Can you lengthen it?	Пальто трохи закоротке. Можна його подовжити?	coat	0	0
I should've told you sooner.	Мені треба було тобі раніше сказати.	sooner	0	0
Don't you know cheese is made from milk?	Хіба ти не знаєш, що сир роблять із молока?	cheese	0	0
Larry Ewing is drunk.	Ларрі Івінґ п'яний.	larry	0	0
The roses bloom in spring.	Троянди розквітають навесні.	spring	0	0
Scroll down to the bottom of the page.	Прокрути сторінку до самого низу.	page	0	0
We have two ears.	У нас по два вуха.	ears	0	0
My home is my castle.	Мій дім — моя фортеця.	castle	0	0
Tom pressed a hidden button.	Том натиснув на приховану кнопку.	hidden	0	0
The trees are knocked down by the storm.	Дерева повалені бурею.	storm	0	0
I know him personally.	Ми з ним знайомі особисто.	personally	0	0
Mary wants to be an artist.	Мері хоче бути митцем.	artist	0	0
From the hill, we could see all the buildings in the city.	З пагорбу ми бачили усі будівлі міста..	hill	0	0
Science is very exciting.	Наука дуже захоплююча.	exciting	0	0
I don't need anybody's permission to come to this office.	Мені не потрібний нічий дозвіл, щоб прийти до цього офісу.	permission	0	0
Did Jerry really win a lottery?	А Джеррі дійсно виграв у лотерею?	jerry	0	0
That is too expensive.	Це занадто дорого!	expensive	0	0
Two adult tickets and three children's tickets to London, please.	Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.	tickets	0	0
If I were you, I would not light a fire in a forest in summer time.	На твоєму місці я б не палив вогонь в лісі влітку.	forest	0	0
I barely know you.	Я майже вас не знаю.	barely	0	0
Beat the eggs.	Взбий яйця.	eggs	0	0
I regret not telling the truth.	Я шкодую, що не розповіла правду.	regret	0	0
Our first lesson is Maths.	Наш перший урок — математика.	lesson	0	0
I used to be a cat lover.	Колись я любив котів.	lover	0	0
When did you buy this bread?	Коли ти купив цей хліб?	bread	0	0
What is the subject of your lecture?	Яка тема твоєї лекції?	subject	0	0
"The accused" is a legal term.	«Обвинувачений» – це юридичний термін.	legal	0	0
I'm growing up.	Я росту.	growing	0	0
She always speaks ill of others.	Вона завжди говорить погане про інших.	ill	0	0
Everyone was in a bad mood.	Всі були не в гуморі.	mood	0	0
The owner of this house is Tom.	Власник цього будинку - Том.	owner	0	0
COVID-19 is the disease caused by the coronavirus.	COVID-19 - хвороба, причиною якої є коронавірус.	caused	0	0
Tom has scored 30 points already.	Том набрав уже 30 очок.	points	0	0
I dated Tom's sister before I started dating him.	Я зустрічався з сестрою Тома перед тим, як я став зустрічатися з ним.	dating	0	0
I'm at a loss for words.	Я не знаю, що і сказати.	loss	0	0
You need a secretary.	Тобі потрібна секретарка.	secretary	0	0
Tom wants revenge.	Том хоче помститися.	revenge	0	0
My son still believes in Santa Claus.	Мій син все ще вірить у Діда Мороза.	santa	0	0
Eventually, Tom will likely agree to help us.	Врешті-решт, Том, імовірно, погодиться нам допомогти.	likely	0	0
I wasn't able to rent a car.	Я не змогла взяти машину напрокат.	rent	0	0
Tom has a fast internet connection.	У Тома швидкий інтернет.	connection	0	0
You're a good assistant, Tom.	Ти добрий асистент, Томе.	assistant	0	0
I could give one thousand reasons why we should do this.	Я міг би назвати тисячу причин, чому нам слід це зробити.	reasons	0	0
Layla was yelling a lot.	Лейла багато кричала.	yelling	0	0
Tom's painting.	Том малює.	painting	0	0
Children like climbing trees.	Діти полюбляють лазити по деревах.	trees	0	0
His doctors told him that he would see, hear, and taste as before.	Його лікарі сказали йому, що він бачитеме, чутиме і відчуватиме смак так само як і до того.	doctors	0	0
It's rush hour.	Зараз година пік.	rush	0	0
Foreign people are amusing.	Іноземці цікаві.	foreign	0	0
The skin is rough.	Шкіра жорстка.	rough	0	0
The police are after the murderer.	Поліція переслідує вбивцю.	murderer	0	0
He was born in the 19th century.	Він народився у дев'ятнадцятому столітті.	century	0	0
Tom's parents won't let him go out with Mary on school nights.	Батьки Тома не дозволяють йому ходити на побачення з Мері у будні дні.	nights	0	0
He selected a pair of socks to match his suit.	Він вибрав пару шкарпеток, які пасували до його костюму.	pair	0	0
Who runs faster, Yumi or Keiko?	Хто бiжить швидше: Юмi чи Кейко?	runs	0	0
I've had my pocket calculator stolen.	У мене вкрали кишеньковий калькулятор.	pocket	0	0
His whole family works on a farm.	Уся його родина працює на фермі.	farm	0	0
Tom is afraid of Matt.	Том боїться Мета.	matt	0	0
His bike is better than mine.	Його велосипед кращий за мій.	bike	0	0
You're just stating the obvious.	Ви просто констатуєте очевидне.	obvious	0	0
I ate alone.	Я їв сам.	ate	0	0
I grew up in this house.	Я виріс у цьому будинку.	grew	0	0
My brother is a professional football player.	Мій брат — професійний футболіст.	professional	0	0
I call the computer "Tim".	Я називаю комп'ютер Тімом.	tim	0	0
Goodness me! What a beautiful arse!	Боже мій! Яка гарна дупа!	goodness	0	0
French is spoken in parts of Italy as well as in France.	Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	parts	0	0
That is an expensive university.	Це дорогий університет.	university	0	0
Tom said he wanted to learn how to tie a square knot.	Том сказав, що хоче знати, як зав'язати прямий вузол.	square	0	0
Hello, Grandfather.	Привіт, діду.	grandfather	0	0
We don't have that in Europe.	Ми не маємо цього в Європі.	europe	0	0
I think you're a genius.	Мені здається, ви геній.	genius	0	0
In most cases, that won't happen.	У більшості випадків цього не трапиться.	cases	0	0
I won't allow you to ruin your life.	Я не дозволю вам зруйнувати своє життя.	ruin	0	0
It's already winter.	Вже зима.	winter	0	0
The cat got your tongue?	Ти що, язик проковтнув?	tongue	0	0
Memories of old times rushed back into my mind.	В пам'ять мені хлинули спомини про минувшину.	memories	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	da	0	0
I'm buying a book about telescopes.	Я купую книжку про телескопи.	buying	0	0
Tom died of gastric cancer.	Том помер від раку шлунку.	cancer	0	0
It's an antique clock.	Це старовинний годинник.	clock	0	0
Today is hot so we can swim in the ocean.	Сьогодні спекотно, і, отже, ми можемо поплавати в океані.	ocean	0	0
In contrast to DNA, which only occurs in the nucleus, RNA is also found in the cytoplasm.	На відміну від ДНК, яка може знаходитися лише у ядрі, РНК можна також знайти у цитоплазмі.	dna	0	0
I know Tom is a liar.	Я знаю, що Том брехун.	liar	0	0
How much is the tour?	Скільки коштує тур?	tour	0	0
He is no better than a thief.	Він не кращий за грабіжника.	thief	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	lisa	0	0
What human rights? Have you forgotten where you are?	Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?	rights	0	0
How much is it including insurance and tax?	Скільки це коштує, включаючи страховку та податки?	including	0	0
That's unfair competition.	Це нечесне змагання.	competition	0	0
Mrs. Smith is an elderly lady.	Місіс Сміт - стара жінка.	smith	0	0
Tom said he planned on going.	Том сказав, що планує йти.	planned	0	0
Emily has blue eyes.	Емілі має блакитні очі.	emily	0	0
It's boring to wait for a train.	Чекати на потяг нудно.	boring	0	0
There were many victims.	Було багато жертв.	victims	0	0
You're the one who mentioned it in the first place.	Ти першим про це згадав.	mentioned	0	0
He'll not live to make old bones.	Він не доживе до старості.	bones	0	0
This plant doesn't need a lot of light.	Цій рослині не потрібно багато світла.	plant	0	0
God bless this country.	Боже благослави цю країну.	bless	0	0
It was just a warning.	Це було лише попередження.	warning	0	0
Tom knew it was Mary knocking on his door.	Том знав, що у двері стукала Мері.	knocking	0	0
I know you're angry.	Я знаю, що ти сердитий.	re	0	0
She died in a plane crash.	Вона загинула в авіакатастрофі.	crash	0	0
My bedroom is smaller than Tom's.	У мене менша спальня, ніж у Тома.	bedroom	0	0
The lower your self-esteem, the more you tend to focus on negative things.	Чим нижча твоя самооцінка, тим більше ти схильний концентруватися на негативі.	lower	0	0
This fork is made of pure silver.	Ця виделка зроблена з чистого срібла.	silver	0	0
Tom is groaning.	Том стогне.	groaning	0	0
'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	"Мадам Батерфляй" поставили в Нагасакі.	madame	0	0
Tom came to my defense.	Том прийшов мені на захист.	defense	0	0
He seemed disappointed at the results.	Здавалося, результати його не потішили.	results	0	0
Where is a toilet?	Де туалет?	toilet	0	0
The event opened with a stirring rendition of the national anthem.	Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	event	0	0
That's a very complicated question.	Це дуже складне запитання.	complicated	0	0
You're in better shape than I am.	Ви у кращій формі, ніж я.	shape	0	0
The priest has come.	Священник прийшов.	priest	0	0
The royal wedding was a great spectacle.	Королівське весілля було прекрасним видовищем.	royal	0	0
Gas is cheap now.	Бензин зараз дешевий.	cheap	0	0
That's very romantic!	Дуже романтично!	romantic	0	0
Tom lives downstairs.	Том живе поверхом нижче.	downstairs	0	0
Mary forgot to invite Tom to her party.	Мері забула запросити Тома на свою вечірку.	invite	0	0
The billionaire made his fortune by hiring people with Asperger's syndrome to work in marketing.	Мільярдер розбагатів, наймаючи людей із синдромом Аспергера для роботи у відділі маркетингу.	fortune	0	0
The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	Море солоне, ніби сльози, сльози солоні, ніби море. Море і сльоза пов'язані з самотністю. Море вже знайшло, що сльози шукають.	tears	0	0
I'd hoped to avoid this problem.	Я сподівалася уникнути цієї проблеми.	avoid	0	0
I've reached the goal.	Я досяг мети.	reached	0	0
Faster, higher, stronger.	Швидше, вище, сильніше.	higher	0	0
Are you familiar with that person?	Ти знайомий з цією людиною?	familiar	0	0
Will you let me use your telephone, please?	Чи не міг би я скористатися вашим телефоном?	telephone	0	0
Something's burning.	Щось горить.	burning	0	0
Tom filled the bucket with water.	Том наповнив відро водою.	filled	0	0
Kelly will appear on TV.	Келлі покажуть по ТБ.	kelly	0	0
Mary is pregnant, and Alice is, too.	Мері вагітна, і Еліс теж.	alice	0	0
I've just arrived at the airport.	Я щойно приїхав до аеропорту.	airport	0	0
Is there a chance that we'll lose our jobs?	Існує імовірність того, що ми втратимо роботу?	jobs	0	0
You've grown up.	Ти виросла.	grown	0	0
That's one small step for man, one giant leap for mankind.	Це лише малий крок для людини, але гігантський стрибок для людства.	giant	0	0
The damage was covered by insurance.	Шкода була покрита страховкою.	insurance	0	0
I hear a dog barking in the woods.	Я чую собаку, що гавкає в лісі.	woods	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
Do spiders scare you?	Ти боїшся павуків?	scare	0	0
Pleased to meet you, Tom.	Радий познайомитися, Томе.	pleased	0	0
Please add a period at the end of your sentence.	Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.	period	0	0
Lincoln greeted his former political rival.	Лінкольн привітав свого колишнього політичного суперника.	political	0	0
Who is the best football player in the world?	Хто найкращий футболіст у світі?	player	0	0
We'll go when it stops raining.	Ми підемо, коли закінчиться дощ.	stops	0	0
She hates secrets.	Вона ненавидить секрети.	secrets	0	0
My name is Laura.	Я Лора.	laura	0	0
I'm sorry, could you repeat that?	Перепрошую, ти не могла би це повторити?	repeat	0	0
I'll show you a few photos.	Я вам покажу кілька фотографій.	photos	0	0
If Mary finds out I told you this, she'll be furious.	Якщо Мері дізнається, що я це тобі сказав, вона буде розлючена.	finds	0	0
Very few people would disagree with that statement.	Мало хто не погодився би з цим твердженням.	statement	0	0
You can't teach your grandmother to suck eggs.	Яйця курку не вчать.	suck	0	0
I kept a diary when I was younger.	Коли я була молодша, я вела щоденник.	younger	0	0
China is much larger than Japan.	Китай набагато більший за Японію.	china	0	0
Humans can't live on Mars.	Люди не можуть жити на Марсі.	humans	0	0
It's quite delicious.	Це доволі смачно.	delicious	0	0
Choose a particular event you remember well.	Обери певну подію, яку ти добре пам'ятаєш.	particular	0	0
It was proper lush, that curry.	Карі було просто бомба!	proper	0	0
It is next to impossible to see Rome in a day.	Неможливо побачити Рим за один день.	rome	0	0
This book belongs to him.	Ця книга належить йому.	belongs	0	0
Tom was attacked by a giant dragonfly.	На Тома напала гігантська бабка.	attacked	0	0
Tom takes a bath every morning.	Том приймає ванну кожного ранку.	bath	0	0
I know that you hired an accountant.	Я знаю, що ви взяли на роботу бухгалтера.	hired	0	0
The author of the Slovio language has even made a porn site in it.	Автор мови Словіо навіть створив на ній порносайт.	site	0	0
I have zero knowledge of English.	Мої знання англійської нульові.	knowledge	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Moses led the Israelites out of Egypt.	Моїсей вивів ізраїльтян з Єгипту.	led	0	0
Whenever Beth's parents have guests, she wants to join their adult talk.	Завжди, коли батьки Берти зустрічали гостей, вона бажала приєднатися до їхніх дорослих розмов.	guests	0	0
Let's celebrate.	Давай святкувати.	celebrate	0	0
I faxed a map to Tom.	Я відправила Тому мапу факсом.	map	0	0
Tom honked the horn.	Том просигналив.	horn	0	0
I'm sure that'll eventually happen.	Я певна, що це колись трапиться.	eventually	0	0
That would be a pity.	Було б шкода.	pity	0	0
I have magic powers.	У мене є магічна сила.	powers	0	0
Aren't you ashamed of yourselves?	Вам не соромно за себе?	ashamed	0	0
I assume that was Tom's wife.	Припускаю, що це була дружина Тома.	assume	0	0
How many glasses of milk did you drink last week?	Скільки ти випив склянок молока минулого тижня?	glasses	0	0
Yeast makes dough rise.	Дріджі піднімають тісто.	rise	0	0
I had my watch fixed.	Я полагодив годинник.	fixed	0	0
I've considered your request and have decided to deny it.	Я розглянув твоє прохання і вирішив відмовити.	request	0	0
The criminal got very tired from the fight with the two officers.	Злочинець дуже втомився від бійки з двома поліцейськими.	officers	0	0
I lost 30 pounds.	Я схуд на чотирнадцять кілограм.	pounds	0	0
We need more data.	Ми потребуємо ще даних.	data	0	0
She watched the bird carefully.	Вона уважно спостерігала за птахом.	carefully	0	0
I'm not a hundred per cent sure.	Я не певна на сто відсотків.	per	0	0
It depends on the situation.	Залежить від ситуації.	depends	0	0
The jury is back.	Присяжні повернулися.	jury	0	0
They waited for him for hours.	Вони чекали на нього годинами.	waited	0	0
Is this positive news?	Це добрі новини?	positive	0	0
I'm Tom's attorney.	Я адвокат Тома.	attorney	0	0
You're going in the wrong direction.	Ви йдете не туди.	direction	0	0
The two families live under one roof.	Дві родини живуть під одним дахом.	families	0	0
The 2003 invasion of Iraq by American forces is the greatest heist of all time.	Американьске озброєне втруєння до Іраку у 2003 році це найвеличезніший грабунок усіх часів.	forces	0	0
They refused to disclose the location of the hostages.	Вони відмовилися розкрити місцезнаходження заручників.	location	0	0
The walls supported the entire weight of the roof.	Стіни підтримували всю вагу даху.	walls	0	0
For once in my life I'm doing a good deed... And it is useless.	Один раз в житті я роблю добру справу ... І вона марна.	useless	0	0
I cannot grant that request.	Я не можу задовільнити цю вимогу.	grant	0	0
She got out the bottle of champagne she'd been saving for a special occasion.	Вона видобула пляшку шампанського, яку тримала для особливої нагоди.	saving	0	0
She speaks good English.	Вона говорить доброю англійською.	speaks	0	0
They fought to the last man.	Вони билися до останнього.	fought	0	0
He is in the habit of reading a paper while taking a meal.	У нього є звичка читати газету під час їжі.	meal	0	0
Tom will deliver the message.	Том доставить повідомлення.	deliver	0	0
Let's check why your answers are different than mine.	Давай перевіримо, чому твої відповіді відрізняються від моїх.	answers	0	0
Where's the changing room?	Де роздягальня?	changing	0	0
Alice is a member of The Satanic Temple.	Аліса — прихожанка Сатанинського храму.	temple	0	0
Am I scary?	Я страшний?	scary	0	0
The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	Кімната була наповнена комахами, мільйонами дрібних багатолапкових комах, що звивалися.	millions	0	0
Tom offered me a beer, but I told him I didn't want one.	Том запропонував мені пиво, але я сказав, що не хочу.	offered	0	0
I'm a regular.	Я постійний клієнт.	regular	0	0
Tom was carrying a bouquet of flowers.	Том ніс букет квітів.	carrying	0	0
Now it is official.	Тепер це офіційно.	official	0	0
Why were you wearing a jacket?	Чому ти був у куртці?	jacket	0	0
Switch on the light. I can't see anything.	Увімкни світло, я нічого не бачу.	switch	0	0
Tom visited Mary's grave.	Том відвідав могилу Мері.	grave	0	0
I won't chase.	Я не буду гнатися.	chase	0	0
She has an important role in our organization.	У неї важлива роль у нашій організації.	role	0	0
It's odd.	Дивно.	odd	0	0
She's intelligent and sexy.	Вона розумна та сексуальна.	sexy	0	0
You should've seen their faces.	Бачив би ти їхні обличчя.	faces	0	0
Man is the only animal that learns by being hypocritical. He pretends to be polite and then, eventually, he becomes polite.	Людина — єдина тварина, яка вчиться завдяки лицемірстсву. Вона робить вигляд, що вона чемна, і згодом стає чемною.	becomes	0	0
The bank closes in three minutes. Hurry!	Банк закривається за три хвилини. Нумо хутчіш!	closes	0	0
I've burned myself badly.	Я сильно обпіклася.	badly	0	0
Tom is almost as tall as Mary.	Том майже такий саме високий, як Мері.	tall	0	0
Tom was slightly confused.	Том був трохи спантеличений.	confused	0	0
That's my affair.	Це моя справа.	affair	0	0
I'm reading. Turn the television off.	Я читаю. Вимкніть телевізор!	television	0	0
You're in a shock.	У тебе шок.	shock	0	0
She was raised in France.	Вона виросла у Франції.	raised	0	0
I was panting.	Я задихався.	panting	0	0
I have been eating pizza every day.	Я кожного дня їм піцу.	pizza	0	0
Why don't you try to enlarge the image?	Чому б тобі не спробувати збільшити зображення?	image	0	0
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Не вбивай гуску, що несе золоті яйця.	golden	0	0
They prefer patients who can't talk.	Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.	patients	0	0
Tom watched quietly.	Том спокійно дивився.	watched	0	0
I was surprised when I heard Tom had committed suicide.	Я була здивована, коли почула, що Том покінчив життя самогубством.	committed	0	0
Don't be afraid that your sexual orientation will damn you. Hell doesn't exist.	Не бійтеся бути проклятими через свою сексуальну орієнтацію. Пекла не існує.	sexual	0	0
I want Tom to suffer.	Я хочу, щоб Том страждав.	suffer	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Мордред зрадив короля Артура.	arthur	0	0
You may sit wherever you like.	Ви можете сісти, де хочете.	wherever	0	0
The boys ate every cookie on the plate.	Хлопці з'їли все печиво з тарілки.	plate	0	0
Tom will appear on TV.	Тома покажуть по телевізору.	appear	0	0
You liked chocolate.	Ти любила шоколад.	chocolate	0	0
She's very clever.	Вона дуже розумна.	clever	0	0
The small boat was at the mercy of the wind.	Маленький човен був відданий на поталу вітру.	mercy	0	0
Tom said he heard three shots.	Том сказав, що він чув три вистріли.	shots	0	0
Lucy called already?	Люсі вже телефонувала?	lucy	0	0
Tom is dealing with that problem.	Том займається цією проблемою.	dealing	0	0
You sprang a trap.	Ти встановив пастку.	trap	0	0
I refuse to reply to these charges.	Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.	charges	0	0
This song was written by Phil last year.	Ця пісня була написана Філом минулого року.	phil	0	0
In order to bang a blow-up doll, you shouldn't have too sharp a dick.	Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	bang	0	0
Did you poison Tom?	Ти отруїв Тома?	poison	0	0
My butt hurts.	Мені болить срака.	butt	0	0
He drove his car to Yokohama.	Він доїхав до Йокохами на автомобілі.	drove	0	0
Do it by yourselves.	Зробіть це самостійно.	yourselves	0	0
Tom headed back to Boston.	Том відправився назад до Бостона.	headed	0	0
Babies often fall down.	Діти часто падають.	babies	0	0
The car is yellow.	Машина жовта.	yellow	0	0
I like soup.	Я люблю суп.	soup	0	0
I like reading mystery novels.	Я люблю читати детективи.	mystery	0	0
Tom is picking oranges.	Том збирає апельсини.	picking	0	0
Tom sat on the ground.	Том сів на землю.	sat	0	0
She took care of his wound.	Вона подбала про його рану.	wound	0	0
I was caught in a traffic jam.	Я застряг у пробці.	traffic	0	0
What you need the most now is courage.	Те що тобі потрібно зараз найбільше - це відвага.	courage	0	0
I like to hunt.	Я люблю полювання.	hunt	0	0
Have you ever eaten Indian food?	Ти колись їла індійську їжу?	indian	0	0
The rabbit, as a rule, is bigger than a rat.	Кролик, як правило, більший за щура.	rat	0	0
Explain it in plain terms, please.	Поясни це простою мовою.	terms	0	0
The Italian food was delicious.	Італійська їжа була смачна.	italian	0	0
Emma is an Italian citizen.	Ема — громадянка Італії.	emma	0	0
Tom went to the bank to open a checking account.	Том пішов до банку відкрити поточний рахунок.	checking	0	0
No medicine can cure this disease.	Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	disease	0	0
I managed to escape.	Мені вдалося врятуватися.	managed	0	0
Winner winner chicken dinner!	Перемога!	winner	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	council	0	0
My appointment is at 2:30.	Моя зустріч відбудеться о 2:30.	appointment	0	0
My favorite day of the week is Monday.	Мій улюблений день тижня — понеділок.	monday	0	0
The cup has a crack.	Чашка має тріщину.	crack	0	0
Heretics were punished, because a threat to religious orthodoxy was a threat to the monarch's power.	Єретиків карали, тому що загроза релігійній ортодоксії була загрозою владі монарха.	threat	0	0
Does Jenny want to go home?	Дженні хоче йти додому?	jenny	0	0
I'm not fit for physical labor.	Я не пристосований для фізичної праці.	physical	0	0
Tom's story shocked the nation.	Історія Тома шокувала націю.	nation	0	0
Solar energy is a new source of energy.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	source	0	0
We chose John as captain.	Ми обрали Джона капітаном.	chose	0	0
That doesn't sound healthy.	Це не звучить здорово.	healthy	0	0
Carl looked very happy.	Карл виглядав дуже задоволеним.	carl	0	0
The player was pleased with his victory.	Гравець був задоволений перемогою.	victory	0	0
He stood with his legs wide apart.	Він стояв широко розставивши ноги.	stood	0	0
Tom kicked the bucket.	Том віддав богу душу.	kicked	0	0
Tom is disgusting.	Том огидний.	disgusting	0	0
The Supreme Court is located near the Imperial Palace.	Верховний Суд розташований бiля Iмперського Палацу.	palace	0	0
Even today, the temperature is below zero.	Навіть сьогодні температура нижче нуля.	below	0	0
Tom is shopping.	Том займається шопінгом.	shopping	0	0
There used to be an art museum in this neighborhood.	Колись в цій окрузі був художній музей.	neighborhood	0	0
I was born in Barcelona on March 23, 1969.	Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	march	0	0
From your lips to God's ears!	Твої б слова та богу у вуха!	lips	0	0
Last night, Tom went to sleep before midnight.	Учора ввечері Том заснув раніше опівночі.	midnight	0	0
She's on the piss again.	Вона знову в запої.	piss	0	0
We have one advantage.	Ми маємо одну перевагу.	advantage	0	0
This fork is made of pure silver.	Ця виделка зроблена з чистого срібла.	pure	0	0
Mr White has gone to India.	Пан Уайт від'їхав до Індії.	india	0	0
Put aside money for a rainy day.	Відклади гроші на чорний день.	aside	0	0
Tom is a jerk.	Том покидьок.	jerk	0	0
Will you mail this letter by airmail?	Ти відправиш цього листа авіапоштою?	mail	0	0
We worked until dawn.	Ми працювали до світанку.	dawn	0	0
The medicine had no effect.	Ліки не подіяли.	effect	0	0
Can you spell your name for me?	Можеш продиктувати своє ім'я по літерах?	spell	0	0
Is this freak your friend?	Цей дивак - твій друг?	freak	0	0
This table is made out of wood.	Це дерев’яний стіл.	wood	0	0
Tom screwed in the light bulb.	Том вкрутив лампочку.	screwed	0	0
You have many enemies.	Ти маєш багато ворогів.	enemies	0	0
I wonder whether or not Tom is awake.	Мені цікаво, чи Том не спить.	awake	0	0
Tom went on vacation.	Том у відпустці.	vacation	0	0
We dislike violence.	Ми не любимо насильства.	violence	0	0
Leo Tolstoy was a vegetarian.	Лев Толстой був вегетаріанцем.	leo	0	0
My grandmother lives by herself.	Моя бабуся живе сама.	grandmother	0	0
Modern art has no interest for me.	Сучасне мистецтво мені не цікаве.	modern	0	0
Luke, I am your father.	Люку, я твій батько.	luke	0	0
Tom was polite but firm.	Том був ввічливий, але непохитний.	firm	0	0
My goal in life is to be Prime Minister.	Мета мого життя - стати прем'єр-міністром.	prime	0	0
We were all very touched.	Ми всі були дуже зворушені.	touched	0	0
He has talent.	У нього є талант.	talent	0	0
I'm a whore.	Я повія.	whore	0	0
Tom played the piano.	Том грав на піаніно.	piano	0	0
Tom doesn't have a driver's license.	У Тома немає прав.	license	0	0
Mary helped her mother with the cooking.	Марі допомогла мамі з приготуванням їжі.	cooking	0	0
What an honour!	Яка честь!	honour	0	0
Tom said it was no concern of his.	Том сказав, що це не його справа.	concern	0	0
The glacier moves slowly.	Льодовик рухається повільно.	moves	0	0
Are you available?	Ви вільні?	available	0	0
They had to fire 300 men at the factory.	Їм довелося звільнити з фабрики 300 людей.	factory	0	0
We are all atheists about most of the gods that humanity has ever believed in. Some of us just go one god further.	Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	gods	0	0
I'd like to determine the value of this painting.	Я хотіла би визначити цінність цієї картини.	value	0	0
Spanish is spoken in Central and South America.	Іспанською розмовляють в Центральній і Південній Америці.	central	0	0
Britain is leaving the European Union.	Британія виходить із Європейського Союзу.	union	0	0
Tom's favourite show is Black Mirror.	Улюблений серіал Тома — «Чорне дзеркало».	mirror	0	0
Tom spent all morning faffing about on social media instead of working.	Том весь ранок пробайдикував у соціальних мережах, замість того, щоб працювати.	media	0	0
Which is quicker, a taxi or the underground?	Що швидше, таксі чи метро?	taxi	0	0
Conscience is a wound that never heals and from which no one dies.	Совість — це рана, яка ніколи не гоїться і від якої ніхто не помирає.	dies	0	0
I hate to iron.	Я ненавиджу прасувати.	iron	0	0
People with cold hands have warm hearts.	Люди з холодними руками мають гаряче серце.	hearts	0	0
As we ate dessert, the desire grew to travel in this country.	Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	desire	0	0
"Oh. Hello, Rob." "Your new album's a pile o' shite, so it is!" "It's good to see you, too, mate. Do you want to come in for a cup of tea?"	«О, добридень, Робе!» — «Твій новий альбом - лайно собаче, точно тобі кажу!». — «Я теж радий тебе бачити, друже. Чи не бажаєш зайти на чашечку чаю?»	rob	0	0
Fred is always telling lies.	Фред завжди бреше.	fred	0	0
Tom has learned how to sing a few songs in French.	Том вивчив кілька пісень французькою.	songs	0	0
What time's the next train to Washington?	О котрій годині наступний потяг до Вашингтону?	washington	0	0
He looks like a monkey.	Він схожий на мавпу.	monkey	0	0
She takes pride in her daughter.	Вона пишається своєю донькою.	pride	0	0
Swallow the pills.	Проковтніть таблетки.	pills	0	0
This is a miracle.	Це диво.	miracle	0	0
Tom told me he thought Mary could swim.	Том сказав мені, що, на його думку, Мері вміє плавати.	swim	0	0
I burned the cake.	Я спалив торт.	burned	0	0
But it smells strange.	Але це дивно пахне.	smells	0	0
Did you tell Tom you were joking?	Ви сказали Тому, що ви жартували?	joking	0	0
I don't agree with the interpretation of many Christian dogmas.	Я не згодна з тлумаченням багатьох християнських догм.	christian	0	0
Tom's bleeding.	Том стікає кров'ю.	bleeding	0	0
Tom hung his jacket on a hook.	Том повісив куртку на гачок.	hook	0	0
Her heart is beating.	Серце б'ється.	beating	0	0
I need protection.	Я потребую захисту.	protection	0	0
I refused treatment.	Я відмовився від лікування.	treatment	0	0
He whispered sweet nothings into her ear.	Він шепотів їй на вухо милі нісенітниці.	ear	0	0
Gold is a metal.	Золото — метал.	metal	0	0
Disappear!	Зникни!	disappear	0	0
I'm more than grateful to you for your help.	Я тобі більш ніж вдячний за допомогу.	grateful	0	0
Tom is extremely pale.	Том надзвичайно блідий.	extremely	0	0
The pirates buried their treasure in the ground.	Пірати закопали скарб у землю.	treasure	0	0
Tom vowed to rescue Mary.	Том поклявся спасти Мері.	rescue	0	0
Show us what you're capable of.	Покажи нам, на що ти здатний.	capable	0	0
Black clouds were passing above the city.	Чорні хмари пливли над містом.	passing	0	0
You chatter too much.	Забагато базікаєш.	chatter	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Коли англомовна особа усвідомлює, що іноземець, з яким він розмовляє, не розуміє одне з його речень, він повторює його точно так само, але гучніше, так ніби його співрозмовник глухий. Він ніяк не може усвідомити, що його лексикон може бути заскладний, або що його формулювання можуть здатися неоднозначними для іноземця, і що можна було б перефразувати своє речення простіше. В результаті, співбесідник не лише й надалі не розуміє, але ще й дратується із-за того, що його вважають глухим.	result	0	0
How much more suffering can they endure?	Скільки ще страждань вони можуть знести?	suffering	0	0
Both of my sisters are married.	Мої обидві сестрі одружені.	sisters	0	0
Tom never laid a hand on Mary.	Том ніколи не піднімав на Мері руки.	laid	0	0
Will you run for governor?	Ви братимете участь у виборах губернатора?	governor	0	0
The guards didn't see me.	Охорона мене не бачила.	guards	0	0
Sami misinterpreted my text message.	Самі неправильно зрозумів мою есемеску.	text	0	0
Pancakes, literally, killed Tom.	Млинці буквально вбили Тома.	literally	0	0
Remove the lamp from the table.	Приберіть лампу зі столу.	remove	0	0
Life is becoming ever more complex.	Життя стає все складнішим.	becoming	0	0
I'm disappointed with your performance.	Я розчарована твоєю продуктивністю.	performance	0	0
The wind grew stronger.	Вітер підсилювався.	stronger	0	0
Many countries try to regulate the birth rate.	Багато країн намагаються регулювати народжуваність.	rate	0	0
I was deeply shocked.	Я була глибоко шокована.	deeply	0	0
I'll scream.	Я закричу.	scream	0	0
Tom got lost in the desert.	Том заблукав у пустелі.	desert	0	0
The police searched Tom's vehicle.	Поліція обшукала автомобіль Тома.	vehicle	0	0
He was fined for illegal parking.	Його оштрафували за неправильну парковку.	illegal	0	0
I'm only pulling your leg.	Я просто жартую.	pulling	0	0
Tom is throwing a party.	Том організовує вечірку.	throwing	0	0
Your arrogance is unbelievable.	Твоя зарозумілість зашкалює.	unbelievable	0	0
Ted waited for her for a long time.	Тед довго на неї чекав.	ted	0	0
Zero, one, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	zero	0	0
Dean can really put away the food.	Дін і справді вміє розправлятися із їжею.	dean	0	0
We're curious.	Нам цікаво.	curious	0	0
Sleep tight, Sean.	Солодких снів, Шоне.	sean	0	0
Is that candy?	Це цукерка?	candy	0	0
Tom gave his dog a bone.	Том дав своєму собаці кість.	bone	0	0
Tom tied his laces.	Том зав'язав шнурки.	tied	0	0
Everybody's on edge.	Усі на межі.	edge	0	0
The young man helped the old lady load the groceries into her car.	Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	load	0	0
My sister Susan gets up early every morning.	Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.	susan	0	0
Ahh ... well I was young but what a stupid mistake.	Та... ну я був молодий, але яка дурна помилка!	ahh	0	0
Mt. Fuji is probably one of the world's most famous mountains.	Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	mountains	0	0
He's a former student of mine.	Він мій колишній учень.	former	0	0
Everyone is on holiday.	Всі у відпустці.	holiday	0	0
We're all riding our bikes.	Ми всі їдемо на своїх велосипедах.	riding	0	0
I would love to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I've got things to do.	Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	hundreds	0	0
Breathe, motherfucker!	Дихай, покидьку!	motherfucker	0	0
Tom won't sue you.	Том не подасть на тебе в суд.	sue	0	0
How many bags do you have?	Скільки у вас сумок?	bags	0	0
Tom got fired for stealing.	Тома звільнили за крадіжку.	stealing	0	0
Tom appears to know Mary.	Том, здається, знає Мері.	appears	0	0
Will the train arrive on time?	Потяг прийде вчасно?	arrive	0	0
While Islam remains not reformed, we neither can nor want to accept it in Europe.	Доки іслам залишається нереформованим, ми не можемо і не хочемо приймати його в Європі.	remains	0	0
All I need is a decent pillow.	Все, що мені потрібно, — це пристойна подушка.	decent	0	0
The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	Національна служба охорони здоров'я Великобританії сьогодні оновила рекомендації щодо коронавірусу.	issues	0	0
It was just the tip of the iceberg.	Це було лише верхівкою айсбергу.	tip	0	0
I don't want to fail my exams.	Я не хочу провалити екзамени.	fail	0	0
You may kiss the bride.	Можете поцілувати наречену.	bride	0	0
By 2 p.m. Tom is, as a rule, as pissed as a fart.	До 14:00 Том уже, зазвичай, п'яний як хлющ.	pissed	0	0
A penny saved is a penny earned.	Копійка рубль береже.	penny	0	0
Tom would never do what you claim he did.	Том би ніколи не зробив того, що, згідно з твоїм твердженням, він зробив.	claim	0	0
Tom did not want to ruin their friendship.	Том не хотів руйнувати їх дружбу.	friendship	0	0
Tom is desperate, isn't he?	Том у відчаї, так?	desperate	0	0
Mary has a flower in her hand.	У Мері в руці квітка.	flower	0	0
Mary took the mickey out of Tom's dramatic reaction to a tiny spider.	Мері покепкувала з Тома за його істерику через маленького павучка.	dramatic	0	0
I refuse to answer.	Я відмовляюся відповідати.	refuse	0	0
I wasn't able to solve that problem.	Я не змогла вирішити цю проблему.	solve	0	0
The female experience is a dominating theme in Mary's poetry.	Жіночий досвіт - провідна тема віршів Марії.	theme	0	0
I've never stopped loving Tom.	Я ніколи не припиняв кохати Тома.	loving	0	0
Patrick cannot write properly.	Патрик не вміє правильно писати.	properly	0	0
How are you, Dragon?	Як справи, драконе?	dragon	0	0
The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	Їжа у їдальні не дуже добра, і меню складається, головним чином, з нездорової їжі, занадтно солоної або присолодженої.	mostly	0	0
Chuck Norris was born in the house he built.	Чак Норріс народився у будинку, який він сам побудував.	chuck	0	0
Mayuko came directly home.	Маюко пішла прямо додому.	directly	0	0
Land occupies the minor portion of the earth's surface.	Суходіл займає меншу частину земної поверхні.	surface	0	0
The next sentence is false.	Наступне речення помилкове.	false	0	0
The wicked witch cast an evil spell on the man and turned him into an insect.	Зла чаклунка наслала злі чари на чоловіка і перетворила його на комаху.	cast	0	0
She is five years junior to me.	Вона молодша за мене на п'ять років.	junior	0	0
Tom wants to go hunting.	Том хоче відправитися на полювання.	hunting	0	0
Tom remained silent.	Том промовчав.	silent	0	0
I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	thou	0	0
Please boil an egg for me.	Зваріть мені яйце, будь ласка.	egg	0	0
Germany is a federal republic.	Німеччина — федеративна республіка.	germany	0	0
I would like to punch Tom in the head.	Я хочу вдарити Тома по голові.	punch	0	0
I want to go to Africa someday.	Я хочу якось з'їздити до Африки.	africa	0	0
I woke up at six o'clock.	Я прокинулася о шостій годині.	woke	0	0
If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	Якщо ти зареєструєшся на Фейсбуці, твої дані будуть надіслані розвідці.	intelligence	0	0
Can I borrow a kiss? I promise I'll give it back.	Я можу позичити поцілунок? Я обіцяю повернути його.	borrow	0	0
I don't have a chance of winning.	У мене немає жодного шансу на перемогу.	winning	0	0
Suddenly, the branch he's on breaks, and he falls to the ground.	Раптово ламається гілка, на якій він знаходиться, і він падає на землю.	falls	0	0
Is American food popular here in Japan?	Чи американська кухня популярна тут, в Японії?	popular	0	0
The most dangerous inmate escaped.	Найнебезпечніший полонений втік.	escaped	0	0
Mary is a witch.	Мері - відьма.	witch	0	0
I am fully convinced of your innocence.	Я повністю переконаний у твоїй невинності.	convinced	0	0
I tried to warn you.	Я намагалася тебе попередити.	warn	0	0
I want to become a TV announcer in the future.	У майбутньому я хочу стати телеведучим.	announcer	0	0
Champagne, please.	Шампанське, будь ласка.	champagne	0	0
The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	Кімната пуста, якщо не зважати на порошинку, яка плине в повітрі.	dust	0	0
I'd like to do that someday.	Я б хотів це якось зробити.	someday	0	0
I think Tom has fallen in love.	Гадаю, Том закохався.	fallen	0	0
Greetings, stranger.	Вітаю, незнайомцю!	stranger	0	0
Your presence alone makes the world a better place.	Сама твоя присутність робить світ кращим.	presence	0	0
The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	Море солоне, як сльози, сльози солоні, як море. Море і сльоза пов'язані з самотністю. Море вже знайшло, що сльози шукають.	tear	0	0
Never read internet comments.	Ніколи не читай коментарі в інтернеті.	internet	0	0
He was born in England, and therefore speaks English.	Він народився в Англії, і тому говорить англійською.	therefore	0	0
What is the advantage to this technology?	У чому перевага цієї технологіі?	technology	0	0
Did you really think that I was the one who slashed your tires?	Ти й насправді думав, що це я порізала тобі шини?	tires	0	0
I've burnt the toast.	Я спалила тост.	toast	0	0
Our master is wise.	Наш господар мудрий.	wise	0	0
Americans are kind people.	Американці - люди добрі.	americans	0	0
Should I be taking notes?	Мені варто записувати?	notes	0	0
I've recently given up smoking.	Нещодавно я кинув палити.	smoking	0	0
Were you also born in April?	Ти теж народився у квітні?	april	0	0
I met a wolf in a dream.	У сні я зустрів вовка.	wolf	0	0
Nothing is as precious as love.	Немає нічого ціннішого за кохання.	precious	0	0
Children don't need their own rooms.	Дітям не потрібні власні кімнати.	rooms	0	0
I'm from the West Coast.	Я із західного узбережжя.	coast	0	0
Sami treated Layla like a princess.	Самі поводився з Лейлою як із принцесою.	treated	0	0
I want a suit made of this material.	Я хочу костюм з цього матеріалу.	material	0	0
They released Tom.	Вони звільнили Тома.	released	0	0
Tom was wearing a uniform.	Том був у формі.	uniform	0	0
She's hated.	Її ненавидять.	hated	0	0
Your proposal is worthy of being considered.	Твоя ідея заслуговує на те, щоб її обміркувати.	considered	0	0
May I have some rice?	Можна мені рису?	rice	0	0
What is the exchange rate for dollars now?	Який зараз курс долара?	exchange	0	0
I would have to take precautionary steps to keep him out.	Мені б довелося вжити запобіжних заходів, щоб не пускати його всередину.	steps	0	0
This is the church where Blake is buried.	Це та сама церква, у якій поховано Блейка.	blake	0	0
It is hard to convince Jack.	Джека важко переконати.	convince	0	0
This is a beast of burden.	Це в'ючна тварина.	beast	0	0
My dad bought a cow.	Мій тато купив корову.	cow	0	0
I'm attaching three files.	Я прикріпляю три файли.	files	0	0
Can you read phonetic signs?	Ти розумієш фонетичну абетку?	signs	0	0
Don't be such a drag.	Не будь таким занудним.	drag	0	0
I'll call you a cab.	Я викличу тобі таксі.	cab	0	0
Tom hung up on Mary.	Розмовляючи з Мері, Том кинув трубку.	hung	0	0
Malaria is carried by mosquitoes.	Комарі переносять малярію.	carried	0	0
I don't expect anything out of the ordinary to happen.	Я не очікую, що трапиться щось незвичайне.	ordinary	0	0
This was a successful attack.	Це була успішна атака.	successful	0	0
It is the snake that tempts Eve.	Єву спокушає саме змій.	eve	0	0
You always make mistakes.	Ви завжди помиляєтеся.	mistakes	0	0
He has two houses.	У нього два будинки.	houses	0	0
She has more money than brains.	В неї більше грошей ніж глузду.	brains	0	0
Tokyo is the largest city in Japan.	Токіо - найбільше місто в Японії.	japan	0	0
Man is a creature of emotion.	Людина - емоційна істота.	creature	0	0
My apartment is on the fourth floor.	Моя квартира - на четвертому поверсі.	fourth	0	0
We must separate politics from religion.	Потрібно відокремлювати політику від релігії.	separate	0	0
Have you finished cleaning your room yet?	Ти вже закінчилв прибирати у кімнаті?	cleaning	0	0
California is beautiful.	Каліфорнія гарна.	california	0	0
What makes you think I'll help you?	Чому ти думаєш, що я тобі допомагатиму?	ll	0	0
How long was your shift?	Скільки часу тривала твоя зміна?	shift	0	0
Elizabeth is independent of her parents.	Елізабет не залежить від батьків.	elizabeth	0	0
They went to Chicago by car.	Вони поїхали в Чікаґо на машині.	chicago	0	0
Nobody knows the exact number of those who died yet.	Точної кількості тих, хто загинув, поки що не знає ніхто.	exact	0	0
Karen is not angry with me.	Карен не гнівається на мене.	karen	0	0
I reached my goal.	Я досягла мети.	goal	0	0
I'm not an expert.	Я не експерт.	expert	0	0
Tom served 33 months in prison.	Том відсидів у в'язниці 33 місяці.	served	0	0
Tom is often too direct.	Том часто занадто прямолінійний.	direct	0	0
We lost by a score of three to one.	Ми програли з рахунком 3-1.	score	0	0
We've lost three games in a row.	Ми програли три гри поспіль.	row	0	0
Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	marks	0	0
I have written to him once a month for almost twenty years.	Я писав йому раз на місяць протягом майже двадцяти років.	twenty	0	0
Did you receive my letters?	Ви отримали мого листа?	receive	0	0
What's your favorite TV series?	Який у вас улюблений телесеріал?	series	0	0
I thought the brass section was a little off.	Мені здалося, що духові інструменти трохи відставали.	section	0	0
Tom decided to become a pilot.	Том вирішив стати пілотом.	pilot	0	0
The man's name is Tom Jackson.	Ім'я цього чоловіка — Том Джексон.	jackson	0	0
My eyes adjusted to the darkness.	Мої очі звикли до темряви.	darkness	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	thy	0	0
That house isn't for sale.	Цей будинок не продається.	sale	0	0
Everyone ought to be a master of his own destiny.	Кожен повинен бути володарем своєї долі.	destiny	0	0
There is no cure for death.	Від смерті немає ліків.	cure	0	0
I've spoken with Tom.	Я поговорила з Томом.	spoken	0	0
They're armed with knives.	Вони озброєні ножами.	armed	0	0
He happened to catch sight of a rare butterfly.	Йому випало угледіти рідкісного метелика.	rare	0	0
Helen is playing in the yard.	Гелен грає в дворі.	helen	0	0
Tom is in third grade.	Том у третьому класі.	grade	0	0
Do you want a glass of orange juice?	Хочеш склянку апельсинового соку?	juice	0	0
He has wide shoulders.	Він має широкі плечі.	wide	0	0
That's a tower.	Це вежа.	tower	0	0
We don't want a peaceful solution.	Ми не хочемо мирного вирішення.	solution	0	0
Everything is on schedule.	Усе за розкладом.	schedule	0	0
Experts have failed to come up with an explanation of why the explosion happened.	Експертам не вдалося з'ясувати причину вибуху.	explosion	0	0
He invented the wheel.	Він винайшов колесо.	wheel	0	0
He's smoking a cigarette.	Він палить цигарку.	cigarette	0	0
Who ate all the fruit?	Хто з'їв всі фрукти?	fruit	0	0
Tom blew his top when he heard that Mary had gone out with John.	У Тома зірвало дах, коли він почув, що Мері ходила на побачення з Джоном.	blew	0	0
One morning, when Victor woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a big mess of spaghetti.	Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	victor	0	0
He talks too much.	Він забагато балакає.	talks	0	0
Nobody appreciated his sacrifice.	Його пожертву ніхто не поцінував.	sacrifice	0	0
What happens if I press this button?	Що станеться, якщо я натисну цю кнопку?	button	0	0
Reports are due next Monday.	Звіти мають бути підготовлені до наступного понеділка.	reports	0	0
You're our prisoner.	Ти наш в'язень.	prisoner	0	0
If you wish to make an apple pie from scratch, you must first invent the universe.	Якщо ти бажаєш зробити яблучний пиріг з нуля, спершу потрібно винайти Всесвіт.	pie	0	0
Do you think it's worth the effort?	Думаєш, на це варто витрачати зусилля?	effort	0	0
Keep in mind that youth is not eternal.	Пам'ятай, що молодість - не вічна.	youth	0	0
Tom made a pot of coffee.	Том заварив чайник з кавою.	pot	0	0
I haven't eaten lunch.	Я не обідав.	eaten	0	0
Taylor Swift is popular.	Тейлор Свіфт популярна.	taylor	0	0
Bend your knees and look in front of you.	Зігніть ноги у колінах та дивіться перед собою.	knees	0	0
I am painting the garage.	Я фарбую гараж.	garage	0	0
I saw him in the parking lot.	Я бачила його на парковці.	parking	0	0
Do you need an ambulance?	Тобі потрібна швидка?	ambulance	0	0
Stop staring at me like that.	Припини на мене витріщатися.	staring	0	0
Don't take chances.	Не випробовуй долю.	chances	0	0
He described the circumstances in detail.	Він детально описав обставини.	circumstances	0	0
I confessed my sin.	Я зізналася у своєму гріху.	sin	0	0
Aren't you making progress?	Хіба ви не прогресуєте?	progress	0	0
It is unusual to see rock stars wearing a tie!	Незвичайно бачити рок-зірок з краваткою!	unusual	0	0
I am going down the stairs.	Я спускаюся по сходах.	stairs	0	0
The campaign succeeded and he won the election.	Кампанія була успішною, він переміг на виборах.	campaign	0	0
Her glasses let her see with twenty-twenty vision.	Її окуляри забезпечують їй стовідсотковий зір.	vision	0	0
I was a reporter.	Я був репортером.	reporter	0	0
Tom checked the equipment.	Том перевірив обладнання.	equipment	0	0
His speech was one of the moments that impressed me.	Його промова була одним з тих моментів, що вразили мене.	moments	0	0
The last mass lynching in America occurred in 1946.	Останній раз масове лінчування в Америці трапилося у тисяча дев'ятсот сорок шостому році.	mass	0	0
Listen to me, alien.	Послухай мене, чужинцю.	alien	0	0
There the spider waits for small insects like butterflies and dragonflies to be trapped.	Там павук чекає доки дрібні комахи, такі як метелики і бабки, не попадуть в пастку.	trapped	0	0
It helps.	Це допомагає.	helps	0	0
I know a shorter route.	Я знаю коротший маршрут.	route	0	0
Layla tried to defend Sami.	Лейла намагалася захистити Самі.	defend	0	0
Tom disappeared without a trace.	Том зник без сліду.	trace	0	0
Two nasty guys robbed me of my jewels and ran away.	Двоє неприємних хлопців відібрали мої коштовності і втекли.	nasty	0	0
I failed the tests.	Я не здала екзамени.	tests	0	0
Why didn't you read the magazine?	Чому ви не прочитали журнал?	magazine	0	0
Tom rocks.	Том молодець.	rocks	0	0
What a dump.	Яка діра.	dump	0	0
Tom is really rude.	Том дуже неввічливий.	rude	0	0
I was searching for something that didn't exist.	Я шукав щось, чого не існує.	searching	0	0
I have no clue.	Уяви не маю.	clue	0	0
Is this computer connected to the Internet?	Цей комп'ютер підключено до інтернету?	connected	0	0
Tom pushed Mary away.	Том відштовхнув Мері.	pushed	0	0
Merry Mary, marry me.	Весела Мері, виходь за мене.	merry	0	0
Tom got fined for going 80 mph in a 70 mph zone.	Тома оштрафували за те, що він їхав із швидкістю 80 миль на годину при максимальній дозволеній швидкості в 70 миль на годину.	zone	0	0
Tom is two years senior to me.	Том на два роки старший за мене.	senior	0	0
Caution, the doors are now closing!	Обережно, двері зачиняються!	closing	0	0
Tom is going to freeze to death.	Том околіє.	freeze	0	0
Long live the Emperor!	Хай живе Імператор!	emperor	0	0
Tell me about the incident.	Розкажіть мені, що сталося.	incident	0	0
It's not a snake. It's only a piece of rope.	Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	snake	0	0
She put off going to Mexico.	Вона відклала поїздку в Мехіко.	mexico	0	0
I am a famous actor.	Я відомий актор.	actor	0	0
What newspaper do you subscribe to?	Яку газету ви передплачуєте?	newspaper	0	0
In Soviet Russia, sentence writes you!	В Радянській Росії речення пише тебе!	sentence	0	0
Tobacco is the leading cause of lung disease.	Тютюн — основна причина легеневих захворювань.	leading	0	0
People are very friendly here.	Люди тут дуже привітні.	friendly	0	0
A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	jones	0	0
I should have chosen a shorter username.	Мені слід було вибрати коротше ім'я користувача.	chosen	0	0
Tom and I got engaged last week.	Минулого тижня ми з Томом заручилися.	engaged	0	0
Whose daughter is Julia?	А Юлія - чия дочка?	julia	0	0
You're so charming.	Ти такий чарівний.	charming	0	0
Mary tried to control her anger.	Мері намагалася контролювати лють.	anger	0	0
They were spending money.	Вони витрачали гроші.	spending	0	0
I'm learning Czech.	Я вивчаю чеську мову.	learning	0	0
I'm a spy.	Я шпигун.	spy	0	0
It's sharp.	Він гострий.	sharp	0	0
Tom had a five o'clock shadow.	У Тома була щетина.	shadow	0	0
We've got a search warrant.	У нас є ордер на обшук.	warrant	0	0
I took the elevator.	Я поїхала на ліфті.	elevator	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	kingdom	0	0
The men who tried to steal the plane have been sentenced to death by firing squad.	Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	squad	0	0
I put my hand on Tom's shoulder.	Я поклав руку на плече Тома.	shoulder	0	0
They weren't warned of the tidal wave.	Вони не були попереджені щодо припливної хвилі.	wave	0	0
All kinds of food and drink are delicious and good for you, but you have to know when, where, and in what quantity.	Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	kinds	0	0
Father has gone fishing.	Батько пішов на риболовлю.	fishing	0	0
I'd love to hear you sing sometime.	Мені хотілося би якось почути, як ви співаєте.	sometime	0	0
My attitude has changed for the better. I'm more positive now.	Моє ставлення до життя змінилося на краще. Я тепер більш позитивний.	attitude	0	0
Tom sucks.	Том — відстій.	sucks	0	0
Yanni had a very negative view about Muslims.	Янні мав дуже негативну думку про мусульман.	negative	0	0
The young girl wanted to be a star of the silver screen.	Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.	screen	0	0
The company's managers had a very lackadaisical attitude towards the safety of their workers.	Керівництво компанії мала дуже апатичну позицію по відношенню до безпеки своїх працівників.	workers	0	0
I didn't know Tom was bored.	Я не знала, що Тому нудно.	bored	0	0
I have a lot of cameras.	Я маю багато фотоапаратів.	cameras	0	0
My opinions are similar to his.	Мої погляди схожі на його.	similar	0	0
I'm not understanding anything.	Я нічого не розумію.	understanding	0	0
Tom was a chain smoker.	Том був завзятим курцем.	chain	0	0
Sometimes the bull wins.	Іноді перемагає бик.	bull	0	0
Tom is gasping.	Том задихається.	gasping	0	0
We are fully aware of the importance of the situation.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	fully	0	0
My name is Robin.	Мене звати Робін.	robin	0	0
My brother likes to collect stamps.	Моєму братові подобається збирати марки.	collect	0	0
What gorgeous weather!	Яка прекрасна погода!	gorgeous	0	0
Reading is my passion.	Читання - моя пристрасть.	passion	0	0
He proved to be a good writer.	Він довів, що він хороший письменник.	writer	0	0
The Holy Roman Empire ceased to exist in 1806.	Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	empire	0	0
Happy International Women's Day!	З Міжнародним жіночим днем!	international	0	0
Tom likes to curse in Romanian.	Том любить лаятися румунською мовою.	curse	0	0
Tom is too poor to hire a lawyer.	Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	hire	0	0
All cops are bastards.	Всі поліцейські — покидьки.	bastards	0	0
Tom sometimes puts honey in his tea.	Том іноді додає мед до чаю.	puts	0	0
Tom's moody temperament sometimes leads him to make blunt remarks.	Неврівноважений темперамент Тома іноді змушує його робити грубі й прямолінійні зауваження.	leads	0	0
He used a fake I.D.	Він скористався фальшивими документами.	id	0	0
The wind blows south.	Вітер віє на південь.	blows	0	0
We are her sons.	Ми її сини.	sons	0	0
My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.	Моя шестидесятирічна тітка успадкувала величезний маєток.	estate	0	0
The cafe has a lot of customers.	У кафе багато клієнтів.	customers	0	0
I heard a gunshot.	Я почув постріл.	gunshot	0	0
The device is portable.	Цей девайс мобільний.	device	0	0
Hug Tom.	Обійми Тома.	hug	0	0
I hope to make clear why I think Emmet's theory, originally introduced in the field of design architecture, is so important in physics.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	design	0	0
Not worrying about anything is the same as being dead, since worry is the movement of the soul, and life is movement.	Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	movement	0	0
There was thunder and lightning last night.	Вчора ввечері гриміло та блискало.	thunder	0	0
I didn't object.	Я не заперечував.	object	0	0
He is a good loser.	Він уміє програвати.	loser	0	0
This pen doesn't work.	Ця ручка не працює.	pen	0	0
Tom is sobbing.	Том голосить.	sobbing	0	0
Politics is a battle of ideas.	Політика — це битва ідей.	politics	0	0
Despite her nonchalant air, she is paying close attention to everything you say.	Незважаючи на свій безпечний вигляд, вона дуже уважно слухає все те, що ви кажете.	despite	0	0
I don't drink alcohol.	Я не п'ю алкоголь.	alcohol	0	0
Do you think you could climb to the top of this tree?	Думаєте, ви можете залізти на це дерево?	climb	0	0
Many of Tom's clients are millionaires.	Багато хто з клієнтів Тома — мільйонери.	clients	0	0
The conference is to be held in Tokyo.	Конференція має відбутися у Токіо.	conference	0	0
He has four children to provide for.	На ньому годування чотирьох дітей.	provide	0	0
Nothing seek, nothing find.	Під лежачий камінь вода не тече.	seek	0	0
There were witnesses.	Там були свідки.	witnesses	0	0
I earn three hundred dollars a day.	Я заробляю триста доларів на добу.	earn	0	0
Tomorrow's trash day.	Завтра день, коли вивозять сміття.	trash	0	0
A river flows through the valley.	Через долину протікає річка.	valley	0	0
Your dress is already out of fashion.	Твоє плаття вже вийшло з моди.	fashion	0	0
Do you want to watch another episode?	Хочете подивитися ще одну серію?	episode	0	0
Tom won the booby prize.	Том виграв утішний приз.	prize	0	0
What sports do you like?	Які тобі подобаються види спорту?	sports	0	0
I've been wanting to do this for a very long time.	Я давно вже хочу це зробити.	wanting	0	0
Are you in debt yet?	Ти вже в боргах?	debt	0	0
Tom wishes to speak with you.	Том бажає поговорити з тобою.	wishes	0	0
Was Australia the first country annexed by Hitler?	Чи Австралія була першою країною, анексованою Гітлером?	hitler	0	0
He used a wire to connect the new light.	Він під'єднав новий світильник за допомогою дроту.	wire	0	0
God help thee, brother, as thou hast so helped two of us.	Хай тобі Бог помагає, брате, за те, що ти нам двом так допоміг.	thee	0	0
It's a vicious circle.	Це порочне коло.	circle	0	0
I don't recommend this approach.	Я не рекомендую цей підхід.	approach	0	0
Why did the stock market crash?	Чому обвалився фондовий ринок?	stock	0	0
His theory is based on many facts.	Його теорія базується на багатьох фактах.	facts	0	0
I remembered it.	Я це запам'ятала.	remembered	0	0
I agree one hundred percent.	Я згоден на всі сто відсотків.	percent	0	0
Tom is breathing normally.	Том дихає нормально.	normally	0	0
Every fox praises its tail.	Кожен кулик своє болото хвалить.	tail	0	0
I joined the Navy.	Я вступила на службу до флоту.	joined	0	0
Education is very important.	Освіта — це дуже важливо.	education	0	0
Bravo!	Браво!	bravo	0	0
They're in a library.	Вони у бібліотеці.	library	0	0
They want to rape our women.	Вони хочуть гвалтувати наших жінок.	rape	0	0
No bird soars too high if he soars with his own wings.	Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	wings	0	0
Tom's dog started growling at Mary.	Собака Тома загарчав на Мері.	growling	0	0
This cheese needs to be thrown out.	Цей сир треба викинути.	thrown	0	0
How much gas is left in the tank?	Скільки ще в баці бензину?	tank	0	0
He abuses his authority.	Він зловживає своїми повноваженнями.	authority	0	0
Do you use current technology?	Ви використовуєте сучасні технології?	current	0	0
Failure isn't an option.	Поразка — не варіант.	failure	0	0
It was only a nightmare.	Це був лише поганий сон.	nightmare	0	0
Mummy, Tom keeps hitting me! Tell him to stop!	Мамусю, Том постійно мене лупцює! Скажи йому, щоб він припинив!	hitting	0	0
Glory to Ukraine! Glory to the heroes!	Слава Україні! Героям слава!	glory	0	0
He knocked at the door.	Він постукав у двері.	knocked	0	0
I have been studying English for three years.	Я вже три роки вивчаю англійську.	studying	0	0
I work for a travel agency.	Я працюю в туристичному агенстві.	agency	0	0
It's John's apple.	Це Джонове яблуко.	apple	0	0
Tom crossed the border illegally.	Том нелегально перейшов кордон.	border	0	0
I need a long rope.	Мені потрібна довга мотузка.	rope	0	0
Where is the rubber duck?	Де гумова качечка?	duck	0	0
All I have is my reputation.	Все, що в мене є, — це моя репутація.	reputation	0	0
Americans have lost their confidence in Toyota.	Американці втратили довіру до Тойоти.	confidence	0	0
There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	На подвір’ї не залишилось бур’яну, ані плями пилу на підлозі, ані жодного чорного зерна чи дикого гороху в пшениці.	yard	0	0
Happy birthday, my beloved friend.	З днем народження, мій любий друже.	beloved	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	lack	0	0
I'm here to offer my skills, resources, and time to make things easier for you.	Я тут, аби запропонувати свої навички, ресурси та час, щоб зробити тобі легше.	skills	0	0
Does Tom enjoy old films?	Том любить старе кіно?	films	0	0
Many mathematicians are bad at mental arithmetic.	Багато математиків не вміють добре рахувати в голові.	mental	0	0
Could you pass the salt?	Чи могли б ви передати сіль?	salt	0	0
The flesh is mortal.	Плоть смертна.	flesh	0	0
Anne steadfastly refused to confess.	Енн рішуче відмовилася зізнаватися.	anne	0	0
Sami lives in a secure place.	Самі живе у безпечному місці.	secure	0	0
I highly doubt that.	Я дуже в цьому сумніваюся.	highly	0	0
Germany is a federal republic.	Німеччина — федеративна республіка.	federal	0	0
I hate sand.	Я не люблю пісок.	sand	0	0
The worst kind of hangover is emotional hangover.	Найгірший типа похмілля — емоційне похмілля.	emotional	0	0
He suggested setting off immediately.	Він запропонував вирушити негайно.	setting	0	0
Senator Kerry was considered a liberal.	Сенатор Керрі вважався лібералом.	senator	0	0
We can't stop at every services.	Ми не можемо зупятися на кожній дорожній сервісній станції.	services	0	0
Hands up! This is a robbery.	Руки вгору! Це пограбування.	robbery	0	0
Everybody hates her.	Всі її ненавидять.	hates	0	0
I'm fed up with your behavior.	Мені твоя поведінка вже остогидла.	fed	0	0
I thought you didn't want the reward.	Мені здавалося, що ти не хочеш нагороди.	reward	0	0
We ran out of gas on the way to the theater.	По дорозі до театру у нас закінчився бензин.	theater	0	0
She is marrying Mr. Johnson on the 4th of June.	Вона виходить за пана Джонсона 4-го червня.	johnson	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	commit	0	0
Patrick cannot write properly.	Патрик не вміє як слід писати.	patrick	0	0
It's entirely up to you.	Це повністю залежить від тебе.	entirely	0	0
Sami was an extraordinary child.	Самі був дивовижною дитиною.	extraordinary	0	0
They used local wood to build the ships.	Вони використали місцеву деревину, щоб побудувати кораблі.	ships	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Їнь та Ян - взаємодоповнюючі, а не протидійні сили.	opposite	0	0
I don't usually drink wine at parties.	Я зазвичай не п'ю вино на вечірках.	parties	0	0
He stands about seven feet.	Його зріст — приблизно два метри десять сантиметрів.	stands	0	0
I had a chat with Tom.	Ми з Томом побалакали.	chat	0	0
Nobody could remember the sequence of events.	Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	events	0	0
Mummy, could you give me money to buy sweets?	Мамо, можеш дати мені грошей, щоб купити цукерки?	mummy	0	0
Don't let this chance slip by.	Не загуби цей шанс.	slip	0	0
I'm really disappointed in you.	Ти мене дуже розчарувала.	disappointed	0	0
The matter is all settled.	Ситуацію врегульовано.	settled	0	0
Education begins at home.	Освіта починається вдома.	begins	0	0
Stay alert.	Будьте уважні.	alert	0	0
Would you explain it in more detail?	Ви не могли би пояснити це детальніше?	detail	0	0
I never wear pink.	Я ніколи не ходжу в рожевому.	pink	0	0
Fellas! Wait!	Народе! Зачекайте!	fellas	0	0
I asked her to marry me and she accepted.	Я попросив її вийти за мене, і вона погодилася.	accepted	0	0
He is always in the background.	Він завжди на задньому плані.	background	0	0
Garbage was everywhere.	Сміття було скрізь.	garbage	0	0
You don't need to panic.	Тобі не слід панікувати.	panic	0	0
Why did they change their minds?	Чому вони передумали?	minds	0	0
Tom bought a new belt.	Том купив новий ремінь.	belt	0	0
The wind is blowing from the north.	Вітер дує з півночі.	blowing	0	0
Hollywood isn't what it used to be.	Голівуд уже не той, що був раніше.	hollywood	0	0
Tom read the license agreement.	Том прочитав ліцензійну угоду.	agreement	0	0
You're pushing thirty.	Тобі під тридцять.	pushing	0	0
Man has the ability to speak.	Людина має здатність розмовляти.	ability	0	0
A tiger ate Tom.	Тома з'їв тигр.	tiger	0	0
I heard them whispering.	Я чув, як вони шепотілися.	whispering	0	0
Their culture is inherently violent.	Їхня культура за своєю суттю жорстока.	culture	0	0
She is no saint.	Вона не свята.	saint	0	0
They accomplished their task without any difficulty.	Вони зробили завдання без зайвих труднощів.	task	0	0
Water in a solid state is called ice.	Вода у твердому стані називається лід.	solid	0	0
I gave my sister a doll.	Я дав своїй сестрі ляльку.	doll	0	0
I intend to clean my room.	Я маю намір прибрати у своїй кімнаті.	intend	0	0
The old custom is still kept up in that district.	У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.	district	0	0
Tom lost custody of his children.	Том втратив право опіки над своїми дітьми.	custody	0	0
We decided to ignore Tom.	Ми вирішили не звертати на Тома уваги.	ignore	0	0
Tom is naturally disappointed.	Том, звичайно ж, розчарований.	naturally	0	0
Tom is a useful idiot.	Том — корисний ідіот.	useful	0	0
I don't believe that you will be able to defeat me, but I don't exclude the possibility that you'll make a brave attempt to do so.	Я не вірю, що ти зможеш мене побороти, але не відкидаю можливість того, що ти зробиш сміливу спробу досягти цього.	attempt	0	0
Once a month, there was a rave in the wharf's abandoned warehouse.	В покинутому складі на пристані раз на місяць проходили вечірки.	abandoned	0	0
Your hair wants cutting.	Тобі слід підстригтися.	cutting	0	0
Who kissed you?	Хто тебе поцілував?	kissed	0	0
Honesty is no guarantee of success.	Чесність не є гарантією успіху.	guarantee	0	0
The dog was barking.	Собака гавкав.	barking	0	0
I gather you'll agree with me.	Я думаю, ти зі мною погодишся.	gather	0	0
The government had to alter its foreign policy.	Уряд був змушений скорегувати свою зовнішню політику.	policy	0	0
Humans are violent by nature.	Люди жорстокі по своїй природі.	violent	0	0
He has a maid.	У нього є покоївка.	maid	0	0
How embarrassing!	Сором та й годі!	embarrassing	0	0
It warms your heart to, when listening to a song in a (seemingly!) foreign language like Slovak, Macedonian, Slovenian, hear words you have known since your childhood and even understand whole phrases.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	childhood	0	0
Stop wasting my time.	Досить марнувати мій час.	wasting	0	0
Give me your bow.	Дай мені свій лук.	bow	0	0
The chick has already hatched from the egg.	Курчатко вже вилупилося з яйця.	chick	0	0
Sara has 31 pens.	У Сари тридцять одна ручка.	sara	0	0
It was a complete disaster.	Це була повна катастрофа.	disaster	0	0
He played an active part in the revolution.	Він брав активну участь у революції.	revolution	0	0
Tom is always online.	Том завжди онлайн.	online	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Tom is a demon.	Том — демон.	demon	0	0
It rained heavily all day.	Увесь день йшов сильний дощ.	heavily	0	0
What an amazing coincidence!	Який дивовжний збіг!	coincidence	0	0
You must perform all assignments in a timely manner.	Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.	perform	0	0
You're thin.	Ви худорлявий.	thin	0	0
This dish is terrific.	Ця страва приголомшлива.	terrific	0	0
Everyone loves Mac.	Усі люблять Мака.	mac	0	0
The king always wears a crown.	Король завжди носить корону.	crown	0	0
Tom thinks Euler's identity is beautiful.	Том вважає формулу Ейлера прекрасною.	identity	0	0
If I die, I want to die a virgin.	Якщо я помру, я хочу померти незайманим.	virgin	0	0
His speech was very impressive. You should have been there.	Його промова справила враження. Тобі треба було там бути.	impressive	0	0
I'm glad the windows are open.	Я рада, що вікна відчинені.	windows	0	0
You have potential.	У вас є потенціал.	potential	0	0
Are you still playing the guitar?	Ви ще граєте на гітарі?	guitar	0	0
He was elected to the committee.	Він обраний членом комітету.	committee	0	0
It's cheaper to order by the dozen.	Дешевше замовляти дюжинами.	dozen	0	0
Is the delivery free?	Доставка безкоштовна?	delivery	0	0
You should pay your rent in advance.	Ви повинні платити орендну плату авансом.	advance	0	0
Tom quietly closed the bedroom door.	Том тихо зачинив двері до спальні.	quietly	0	0
Stan is Dipper and Mabel's great-uncle.	Стен - двоюрідний дід Дипера й Мейбл.	stan	0	0
You're teaching.	Ти викладаєш.	teaching	0	0
Tom is a hunter.	Том мисливець.	hunter	0	0
I'm listening to Björk's latest song.	Я слухаю останню пісню Бйорк.	latest	0	0
Tom is hurting.	Том робить боляче.	hurting	0	0
My daughter loves to swing.	Моя донька обожнює кататися на гойдалці.	swing	0	0
What's the capital of Belarus?	Яка столиця Білорусі?	capital	0	0
I am counting on your help.	Я розраховую на вашу допомогу.	counting	0	0
They drew their boat on the beach.	Вони витягнули човна на берег.	drew	0	0
You have dirt under your fingernails.	У тебе бруд під нігтями.	dirt	0	0
A whistle blew, and the boat slowly began to pull out of port.	Пролунав свисток, і корабель потроху почав віддалятися від порту.	whistle	0	0
Marie followed the kid to school.	Марі пішла за дитиною до школи.	marie	0	0
Father never hits me on the head.	Батько ніколи не б'є мене по голові.	hits	0	0
I won't deny that.	Не буду цього спростовувати.	deny	0	0
Tom says the matter is urgent.	Том каже, що це термінова справа.	urgent	0	0
Tom threatened me.	Том мені погрожував.	threatened	0	0
I disapprove of his behavior.	Я не схвалюю його поведінку.	behavior	0	0
Molly has a large clock.	Моллі має великий годинник.	molly	0	0
I have mixed feelings about it.	У мене з цього приводу змішані почуття.	mixed	0	0
This stays between us, OK?	Нехай це залишиться між нами, добре?	stays	0	0
I can assure you that you're wrong.	Я можу тебе запевнити, що ти помиляєшся.	assure	0	0
Where can I find gay propaganda in Russian with Hungarian subtitles?	Де можна знайти ґей-пропаганду російською мовою з угорськими субтитрами?	subtitles	0	0
Experts have failed to come up with an explanation of why the explosion happened.	Експертам не вдалося з'ясувати причину вибуху.	explanation	0	0
You hope Tom wins, don't you?	Ви сподіваєтесь, що Том виграє, так?	wins	0	0
What makes the Japanese unique is primarily their belief that they are unique.	Що робить японців особливими так це насамперед їхня віра, що вони особливі.	unique	0	0
They're all chasing Tom.	Вони всі женуться за Томом.	chasing	0	0
The universe was formed approximately 13.7 billion years ago.	Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	billion	0	0
The duke holds a lot of land.	Герцогу належить багато землі.	duke	0	0
Production at this factory has increased by 20%.	Виробництво на цій фабриці збільшилося на 20%.	production	0	0
I'm not your slave.	Я тобі не раб.	slave	0	0
Carol lives in Chicago.	Керол мешкає у Чикаго.	carol	0	0
Tom acts like a tough guy, but he’s really weak—a patsy, a sucker, a pushover who folds like a house of cards and lets everyone walk all over him.	Том удає із себе крутого, але насправді він слабак – лох, довірливий дурник, який відступає при першій загрозі і дозволюяє всім себе принижувати.	lets	0	0
You're cruel.	Ти жорстока.	cruel	0	0
Give a man a mask and he'll tell the truth.	Дай людині маску, і вона скаже правду.	mask	0	0
My name is Sally.	Мене звати Саллі.	sally	0	0
Did you behave today?	Ти сьогодні добре поводилася?	behave	0	0
What did Tom bury?	Що Том закопав?	bury	0	0
According to Mary, Tom is a massive twat.	Мері вважає Тома рідкісним покидьком.	massive	0	0
How pathetic!	Як жалюгідно!	pathetic	0	0
What species of tree is this?	Що це за різновид дерева?	species	0	0
A storm was approaching our town.	Шторм наближався до нашого міста.	approaching	0	0
Can you loan me thirty dollars for a cab?	Можете позичити мені тридцять доларів на таксі?	loan	0	0
The struggle continued.	Боротьба продовжилася.	struggle	0	0
She gathered the pieces of the broken dish.	Вона зібрала уламки розбитого посуду.	dish	0	0
Sami trusted Layla completely.	Самі повністю довіряв Лейлі.	trusted	0	0
He jumped into the water.	Він стрибнув у воду.	jumped	0	0
The men who tried to steal the plane have been sentenced to death by firing squad.	Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	firing	0	0
Subscribe to our YouTube channel.	Підписуйтеся на наш ютуб-канал.	channel	0	0
Why isn't Tom stopping?	Чому Том не зупиняється?	stopping	0	0
Tom never asks anybody for help.	Том ніколи нікого не просить про допомогу.	asks	0	0
What did Jean make?	Що зробив Жан?	jean	0	0
I like swimming and playing football.	Мені подобається плавання та футбол.	swimming	0	0
Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	daily	0	0
I'll check in the basement.	Я подивлюся в подвалі.	basement	0	0
Linda was a very loving mother.	Лінда була дуже люблячою матір'ю.	linda	0	0
It's a quarter to two.	Зараз чверть на другу.	quarter	0	0
The plan is bound to succeed.	План приречений на успіх.	bound	0	0
A language is a dialect with an army and a navy.	Мова — це діалект, у якого є армія та флот.	navy	0	0
Read the article.	Прочитайте статтю.	article	0	0
Guide us to the straight way.	Веди нас шляхом прямим.	guide	0	0
She accused me of making a mistake.	Вона звинуватила мене в тому, що я зробила помилку.	accused	0	0
I will transfer the money.	Я переведу гроші.	transfer	0	0
You've got a lot of guts.	Ти дуже мужній.	guts	0	0
Economic freedom improves quality of life.	Економічна свобода покращує якість життя.	quality	0	0
The "New Testament" was Roman anti-Jewish propaganda.	"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	roman	0	0
An integer is natural if and only if it is greater or equal to 0.	Ціле число називається натуральним тоді і тільки тоді, коли воно більше або дорівнює 0.	greater	0	0
I'll be damned, if by the end of the movie the chef doesn't turn out to be the killer.	Якщо під кінець фільму повар не виявиться вбивцею, то я не знаю!	damned	0	0
I sometimes sleep on the couch.	Я іноді сплю на кушетці.	couch	0	0
Cheer up.	Вище ніс.	cheer	0	0
What happens in Vegas, stays in Vegas.	Що відбувається у Вегасі, залишається у Вегасі.	vegas	0	0
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	До підошви мого черевика прилипла жуйка.	shoe	0	0
What's the title of your new book?	Як називається ваша нова книга?	title	0	0
I've always been shy.	Я завжди була сором'язлива.	shy	0	0
He deserves the punishment.	Він заслуговує на покарання.	punishment	0	0
When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	los	0	0
There's someone hiding in the closet.	Хтось ховається у шафі.	closet	0	0
Bye-bye!	Бувай!	bye-bye	0	0
I had a very high fever.	Я мав дуже високу температуру.	fever	0	0
Prove you're not a coward.	Доведіть, що ви не боягуз.	coward	0	0
It happened in a flash.	Це сталося раптово.	flash	0	0
I was impressed by the way Tom did that.	Я був вражений тим, як Том це зробив.	impressed	0	0
The prisoners tried to escape.	В'язні спробували влаштувати побіг.	prisoners	0	0
There are two sides to every coin.	Кожна медаль має дві сторони.	sides	0	0
There's plenty of whipped cream left in the bowl.	В банці лишалося багато збитих вершків.	bowl	0	0
Cows supply milk.	Корови дають молоко.	supply	0	0
My wisdom tooth is very sensitive to hot foods.	Мій зуб мудрості дуже чутливий до гарячої їжі.	sensitive	0	0
Hopefully, no one will get sick.	Сподіваймося, ніхто не захворіє.	hopefully	0	0
She's rolling in money.	Вона купається в грошах.	rolling	0	0
One hundred cents makes one dollar.	Сто центів складають один долар.	dollar	0	0
I'm tone deaf.	Я не маю слуху.	tone	0	0
I heard voices.	Я чув голоси.	voices	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
You're cheating.	Ви шахраюєте.	cheating	0	0
Did Tom confess?	Том зізнався?	confess	0	0
I demand punctuality.	Я вимагаю пунктуальність.	demand	0	0
Tom has never been to a museum.	Том ніколи не був у музеї.	museum	0	0
There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	unknown	0	0
Mary is a drama llama.	Мері істеричка.	drama	0	0
Did you see anything suspicious?	Ви бачили щось підозліре?	suspicious	0	0
I'm an adult, too.	Я теж доросла.	adult	0	0
Something frightened Tom.	Щось налякало Тома.	frightened	0	0
Everyone warned me about Tom.	Про Тома мене попереджали всі.	warned	0	0
Unfortunately she already has a steady boyfriend.	На жаль у неї вже є постійний коханець.	steady	0	0
Speed kills.	Швидкість убиває.	kills	0	0
The thought never crossed my mind.	Ця думка ніколи не приходила мені в голову.	crossed	0	0
"Lou, every city has a big garbage dump that leaks poisons into the environment." "Steve, people should know."	"Лу, у кожному місті є велике сміттєзвалище, яке насичує отрутою довкілля". - "Стіве, люди повинні знати."	lou	0	0
Tom didn't particularly like Mary.	Мері не дуже подобалася Тому.	particularly	0	0
I want a sandwich.	Я хочу бутерброд.	sandwich	0	0
Laws are necessary.	Закони необхідні.	laws	0	0
It was a joint decision.	Це було спільне рішення.	joint	0	0
Tom ran out of bullets.	У Тома скінчилися кулі.	bullets	0	0
Let me know when you get the package.	Скажеш мені, коли отримаєш посилку.	package	0	0
Boys can be trained to behave.	Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	trained	0	0
Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	thursday	0	0
Those boots are Tom's.	Ці черевики — Томові.	boots	0	0
But the possibility seems unlikely.	Але ймовірність невелика.	possibility	0	0
And that man was Albert Einstein.	А цією людиною був Альберт Ейнштейн.	albert	0	0
Civil wars are occurring in many countries.	В багатьох країнах розв'язано громадянські війни.	civil	0	0
Tom left Boston at noon on June second and he got back to Boston at noon on September fourth. How many days was Tom away from Boston?	Том поїхав із Бостона другого червня опівдні, а повернувся опівдні четвертого вересня. Скільки днів Тома не було в Бостоні?	june	0	0
I admire the culture and the politeness of the Germans.	Я у захватi вiд культури та ввiчливостi нiмцiв.	germans	0	0
I often played baseball when I was young.	У молодості я часто грав у бейсбол.	baseball	0	0
Express yourself as clearly as you can.	Висловлюйся якомога чіткіше.	express	0	0
Tom is probably still miserable.	Том, мабуть, все ще нещасний.	miserable	0	0
Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	tuesday	0	0
Joe and I saw a lion yesterday.	Ми з Джо бачили учора лева.	lion	0	0
Do you like Joseph for a name?	Тобі подобається ім'я Джозеф?	joseph	0	0
Unfortunately, Tom refused to help us.	На жаль, Том відмовився нам допомогти.	refused	0	0
How does the moon shine at night?	Чом місяць сяє вночі?	shine	0	0
We were not prepared for the assault.	Ми не були готові до нападу.	assault	0	0
The plane flew away in the direction of Hong Kong.	Літак полетів у напрямку Гонконгу.	hong	0	0
Tom never tells dirty jokes.	Том ніколи не розповідає непристойні жарти.	jokes	0	0
This old car breaks down all the time.	Ця стара машина весь час ламається.	breaks	0	0
I have no desire to argue with you.	У мене немає бажання з сперечатися з тобою.	argue	0	0
The typhoon left behind a trail of destruction.	Тайфун залишив по собі руйнування.	trail	0	0
I didn't see any other option.	Я не бачив інших варіантів.	option	0	0
I don't recall asking you to do that.	Я не пригаю, щоб я тебе просила це робити.	recall	0	0
Did Tom show you his stamp collection?	Том показував тобі свою колекцію марок?	collection	0	0
Mr Wilson is proud of his house.	Пан Уїлсон пишається своїм будинком.	wilson	0	0
Tom has a British accent.	У Тома британська вимова.	accent	0	0
Tom is a fool if he believes that story.	Том дурень, якщо він вірить у цю історію.	believes	0	0
Tom has made several bad decisions recently.	Том нещодавно прийняв кілька поганих рішень.	decisions	0	0
Tom seemed embarrassed for some reason that Mary couldn't understand.	Том видавався збентеженим з якоїсь причини, яку Мері не могла зрозуміти.	embarrassed	0	0
Have you got a mobile phone?	У вас є мобілка?	mobile	0	0
Who is helping this customer?	Хто допомагає клієнту?	customer	0	0
It is terribly expensive.	Вона надзвичайно дорога.	terribly	0	0
Can I see you for a sec?	Можна вас на секунду?	sec	0	0
Do you give to charity?	Ви даєте гроші на благодійність?	charity	0	0
His suggestion is worth considering.	Його пропозицію варто розглянути.	considering	0	0
That's my pussy.	Ось моя киця.	pussy	0	0
It's just protecting its territory.	Він просто захищає свою територію.	protecting	0	0
Everybody started waving his flag.	Кожен почав махати своїм прапорцем.	flag	0	0
Tom's children were kidnapped.	Діти Тома були викрадені.	kidnapped	0	0
My family goes to Italy every year.	Моя родина щороку їздить до Італії.	italy	0	0
I lost my balance on the muddy road.	Я втратив рівновагу на сльотавій дорозі.	balance	0	0
Cats are fickle creatures.	Кішки непостійні істоти.	creatures	0	0
All of us would like to get rid of nuclear weapons.	Усі ми хотіли б позбутися ядерної зброї.	nuclear	0	0
Yanni was looking for his wallet.	Янні шукав гаманець.	wallet	0	0
He heard a shout.	Він почув крик.	shout	0	0
He entered the army.	Він вступив до лав армії.	entered	0	0
I got the impression that he had a lot of money.	У мене склалося таке враження, що у нього багато грошей.	impression	0	0
Please call me Angela.	Будь ласка, називай мене Анжелою.	angela	0	0
My temperature is 38 degrees.	Моя температура 38 градусів.	degrees	0	0
The statistics are in our favour.	Статистика на нашу користь.	favour	0	0
What was Tom's reaction to the news?	Яка була реакція Тома на новину?	reaction	0	0
Is Tatoeba a social network?	Татоеба - соціальна мережа?	network	0	0
Jessica made her girlfriend writhe and moan.	Джессіка змусила свою дівчину звиватися і стогнати.	jessica	0	0
Here's a second version.	Ось друга версія.	version	0	0
The concert is over.	Концерт скінчився.	concert	0	0
Get your gear.	Візьми свої речі.	gear	0	0
She is a famous singer.	Вона відома співачка.	singer	0	0
Nothing is as hard as a diamond.	Немає нічого твердішого за діамант.	diamond	0	0
It was the biggest defeat in government history, according to the BBC.	Згідно BBC, це була найбільша поразка в історії уряду.	defeat	0	0
Stay in your lane.	Залишайся у своїй смузі.	lane	0	0
The blast destroyed everything.	Вибух знищив усе.	blast	0	0
He was badly wounded.	Він був тяжко поранений.	wounded	0	0
Will you be doing that again anytime soon?	Ти будеш цим займатися у найближчому майбутньому?	anytime	0	0
We were partners.	Ми були партнерами.	partners	0	0
I haven't seen you in ages.	Я тебе не бачив цілу вічність.	ages	0	0
Preparations for the ceremony are under way.	Йде підготовка до церемонії.	ceremony	0	0
Mary's out of Tom's league.	Мері занадто добра для Тома.	league	0	0
I don't go to bars very often.	Я нечасто буваю у пивницях.	bars	0	0
I'd like an orange juice.	Я хотів би апельсинового соку.	orange	0	0
Are you looking for something specific?	Ти шукаєш щось конкретне?	specific	0	0
Do you have any health concerns or medical conditions I should be aware of?	Чи є у вас якісь проблеми зі здоров’ям або захворювання, про які я маю знати?	conditions	0	0
If a natural language can be compared to a tree, which has developed during the course of time, Esperanto can be compared to a plastic tree, which was created artificially.	Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	plastic	0	0
Are you having an existential crisis or just imitating one?	У тебе екзистенціальна криза, чи ти її лише симулюєш?	crisis	0	0
After the fifth day I feel like a living dead.	Після п'ятого дня я почуваю себе як живий мрець.	fifth	0	0
I got terrible grades this term.	У цьому семестрі у мене жахливі оцінки.	term	0	0
He is his usual self.	Він такий завжди.	self	0	0
How much are they offering?	Скільки вони пропонують?	offering	0	0
Thanks, bud!	Дякую, друже!	bud	0	0
He suffered from rheumatism.	Він страждав на ревматизм.	suffered	0	0
I should have reported it to the police, but I didn't.	Я мав би заявити про це в поліцію, але не заявив.	reported	0	0
Cardboard boxes rip easily.	Картонні коробки легко рвуться.	rip	0	0
A mysterious legend has been handed down about this lake.	Про це озеро існує таємнича легенда.	mysterious	0	0
Where's the entrance?	Де вхід?	entrance	0	0
Because I don't want to marry, my grandmother called me messed up.	Через те, що я не хочу одружуватися, моя бабця обізвала мене калікою.	messed	0	0
There's somebody in the tunnel.	У тунелі хтось є.	tunnel	0	0
This was designed by Tom.	Том створив дизайн для цього.	designed	0	0
Tom offered to help his neighbor.	Том запропонував допомогу сусідці.	neighbor	0	0
Are all the passengers aboard?	Всі пасажири на борту?	aboard	0	0
A bead of sweat trickled down Tom's face.	Краплина поту скотилася по обличчю Тома.	sweat	0	0
She has a crush on Justin Trudeau.	Вона підзакохалася у Джастіна Трудо.	justin	0	0
Some people believe in ghosts.	Дехто вірить у примари.	ghosts	0	0
"I'm investigating the crimes". "Like Sherlock Holmes?" "Something like that".	"Я розслідую злочини". "Як Шерлок Холмс?" "Щось у цьому роді".	crimes	0	0
I don't care what it costs.	Мене не обходить ціна.	costs	0	0
Tom deserves to be treated with respect.	Том заслуговує поваги.	deserves	0	0
Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamt being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	dreaming	0	0
She has an ample bust.	У неї видатний бюст.	bust	0	0
All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	teddy	0	0
Hong Kong is the least regulated economy in Asia.	Гонконг - це країна з найменш регульованою в Азії економікою.	kong	0	0
I got your messages.	Я отримав ваші повідомлення.	messages	0	0
I was enjoying the view.	Я насолоджувався видом.	enjoying	0	0
Tom regretted it afterwards.	Том потім пожалкував.	afterwards	0	0
He lives in comfort.	Він живе в комфорті.	comfort	0	0
Surrender or die!	Здавайтеся або помріть!	surrender	0	0
Tom went to the gym.	Том пішов до спортзалу.	gym	0	0
Hey, kitty!	Гей, кицько!	kitty	0	0
I've got a crush on Tom.	Я запав на Тома.	crush	0	0
Tom has arranged for Mary to meet John on Wednesday.	Том домовився про зустріч Мері та Джона у середу.	arranged	0	0
Green suits you very well.	Зелений тобі дуже личить.	suits	0	0
I need to go pee.	Мені треба піти відлити.	pee	0	0
We often see stress as a negative thing, but it actually has evolutionary benefits and can be helpful in certain situations.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	stress	0	0
Don't cave into their demands.	Не приставай на їхні вимоги.	cave	0	0
My wing mirror needs readjusting.	Мені потрібно перенастроїти дзеркало заднього виду.	wing	0	0
"Weren't you there?" asked Mr Jordan.	"Хіба ти там не був?" - спитав містер Джордан.	jordan	0	0
Forgiveness is between them and God. It's my job to arrange the meeting.	Прощення є поміж ними та Богом, це моя справа організувати зустріч.	arrange	0	0
Comrade Lenin thinks it is better not to talk about politics.	Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	comrade	0	0
He was born to a noble family.	Він народився у шляхетній родині.	noble	0	0
Does your dog know any tricks?	Твій собака знає якісь трюки?	tricks	0	0
Betty fell in love with Tom and killed him.	Беті закохалася у Тома і вбила його.	betty	0	0
Biologists view the chupacabras as a contemporary legend.	Біологи вважають чупакабру сучасною легендою.	legend	0	0
Don't mix up comets and asteroids.	Не плутайте комети та астероїди.	mix	0	0
She plays golf every weekend.	Щовихідних вона грає у гольф.	golf	0	0
It is just your imagination.	Це лише твоя уява.	imagination	0	0
She is a fox.	Вона лисиця.	fox	0	0
Tom couldn't control himself when he saw Mary kissing John.	Том не міг себе стримувати, коли він побачив, як Мері цілує Джона.	kissing	0	0
She substituted butter with margarine.	Вона замінила масло маргарином.	butter	0	0
Prices don't include tax.	Ціни не включають податок.	tax	0	0
Ew! That's so gross!	Фу! Це так огидно!	gross	0	0
Texas is nearly twice as large as Japan.	Техас майже вдвічі більший за Японію.	texas	0	0
If you insist on going alone, please do so.	Йди сам, якщо наполягаєш.	insist	0	0
Marcus became a usurper.	Маркус став узурпатором.	marcus	0	0
The latest variation of the classic tinfoil hat is the tinfoil beret.	Остання версія класичної шапочки з фольги — берет із фольги.	classic	0	0
Do you really think I'm selfish?	Ти насправді думаєш, що я егоїстка?	selfish	0	0
That's a skull.	Це череп.	skull	0	0
The company has consistently shown a callous disregard for the law.	Компанія постійно виявляє бездушну зневагу до закону.	shown	0	0
Is that a bat?	Це кажан?	bat	0	0
Tom and Mary survived.	Том і Мері вижили.	survived	0	0
Can you print it out?	Можеш роздрукувати?	print	0	0
She's a soccer champion.	Вона - чемпіон з футболу.	champion	0	0
Mary paid all her bills.	Мері оплатила всі свої рахунки.	bills	0	0
A great many people were opposed to gene therapy in terms of ethics.	Велика кількість людей виступали проти генної терапії зважаючи на етичні аспекти.	therapy	0	0
That seems like a lifetime ago.	Здається, що це було у минулому житті.	lifetime	0	0
He remained a bachelor throughout his life.	Він залишався холостяком протягом свого життя.	throughout	0	0
A little knowledge of Spanish will go a long way toward making your trip to Mexico enjoyable.	Знання іспанської в мінімальному об'ємі допоможе зробити вашу подорож до Мексики більш приємною.	toward	0	0
Try it without sauce.	Спробуй це без соусу.	sauce	0	0
He is sure of succeeding in the experiment.	Він впевненей щодо успіху експерименту.	experiment	0	0
Linguistics is a science that tries to describe language.	Лінгвістика — наука, що намагається описати мову.	describe	0	0
The grass is yellow.	Трава жовта.	grass	0	0
They cheat.	Вони махлюють.	cheat	0	0
Tom's parents didn't attend his wedding.	Батьки Тома не були присутні на його весіллі.	attend	0	0
Tom didn't have time to do his homework.	У Тома не було часу зробити домашню роботу.	homework	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	lewis	0	0
Fadil betrayed his love.	Фадль зрадив своєму коханню.	betrayed	0	0
You are my servant.	Ви мій слуга.	servant	0	0
I paid ten dollars for this cap.	Я заплатив за цю кепку десять доларів.	cap	0	0
Tom read the Bible in French.	Том прочитав Біблію французькою.	bible	0	0
I'm practically an adult already.	Я вже практично доросла.	practically	0	0
Catherine has small bones, so she will not have problems with wisdom teeth.	У Катерини маленькі кістки, тому вона не матиме проблем із зубами мудрості.	catherine	0	0
He has a grip of steel.	В нього залізний кулак.	steel	0	0
The general took off his monocle to wipe it off.	Генерал зняв свого монокля, щоб протерти.	wipe	0	0
‘Look, there, at the large cauldrons. The fire always burns under them. By day and by night I fill them full of people’s tears from this lake and heat them, so that they dry, until I dry the whole lake, until the steam rises up to the sky!’	— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	burns	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
A man may be wrong; so may a generation.	Людина може не мати рації, і так само може не мати рації ціле покоління.	generation	0	0
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	cabin	0	0
I'm not a financial expert.	Я не фінансовий експерт.	financial	0	0
The German auto industry produces excellent cars.	Німецька автомобільна промисловість виробляє чудові автомобілі.	industry	0	0
What's a covalent bond?	Що таке ковалентний зв'язок?	bond	0	0
Sheep provide us with wool.	Вівці дають нам шерсть.	sheep	0	0
He's considered to be one of the greatest scientists in the world.	Він вважається одним із найвидатніших учених світу.	scientists	0	0
He was beaten with an iron rod during a violent soccer match.	Його побили залізним прутом під час бійки на футбольному матчі.	beaten	0	0
Why the heck did you do this?	Якого біса ти це зробила?	heck	0	0
The sailors danced on deck.	Матроси танцювали на палубі.	deck	0	0
Tom Jackson has a lot of fans.	У Тома Джексона чимало шанувальників.	fans	0	0
Can you write a script for me?	Можеш написати мені скрипт?	script	0	0
That is my favorite brand.	Це моя улюблена марка.	brand	0	0
Tom has a degree in forestry.	Том має ступінь в галузі лісового господарства.	degree	0	0
It was painful.	Це було боляче.	painful	0	0
Tom has been coughing all day.	Том кашляє весь день.	coughing	0	0
Your religion is not interesting to me.	Твоя релігія мене не цікавить.	religion	0	0
She has two cats. One is white and the other one is black.	У неї два кота. Один білий, а інший чорний.	cats	0	0
Stephen Hawking passed away today at the age of 76.	Сьогодні у віці 76 років помер Стівен Гокінг.	stephen	0	0
Students are open to the influence of their teachers.	Студенти відкриті до впливу з боку їхніх вчителів.	influence	0	0
Beer is my fuel.	Пиво — моє паливо.	fuel	0	0
I like this drawing.	Мені подобається цей малюнок.	drawing	0	0
There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	rabbit	0	0
The instructor advised me to get exercise every day.	Інструктор порадив мені виконувати завдання щодня.	exercise	0	0
He's attractive.	Він привабливий.	attractive	0	0
How touching!	Як зворушливо!	touching	0	0
Tatoeba is ill. It got Tom, a highly infectious virus.	Татоеба хвора. В неї Том, вельми заразний вірус.	virus	0	0
Now I realise why she was angry with me.	Зараз я розумію, чому він був на мене злий.	realise	0	0
The prisoner died under torture.	В'язень помер під тортурами.	torture	0	0
Blessed is he who has found his work.	Щасливий той, хто знайшов собі роботу.	blessed	0	0
Tom was just plain wrong.	Том був просто і очевидно неправим.	plain	0	0
Recent advances in medicine are remarkable.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	recent	0	0
Tom wants to follow in his dad's footsteps.	Том хоче піти стопами батька.	footsteps	0	0
It’s a sacred place.	Це священне місце.	sacred	0	0
He removed the cork.	Він вийняв пробку.	removed	0	0
Tom is just pretending.	Том лише робить вигляд.	pretending	0	0
Much time was wasted.	Було змарновано багато часу.	wasted	0	0
Tom isn't Jewish.	Том не єврей.	jewish	0	0
Tom said goodnight.	Том сказав добраніч.	goodnight	0	0
The movements of this robot are awkward.	Рухи цього робота незграбні.	robot	0	0
The water is crystal clear.	Вода кришлатево чиста.	crystal	0	0
I'd like to confirm our reservations.	Я хотів би підтвердити бронювання.	confirm	0	0
He's a good lad.	Він добрий хлопець.	lad	0	0
Give Tom an inch and he'll take a mile.	Дай Тому палець – він і руку відкусить.	mile	0	0
The children haven't studied division yet.	Діти ділення ще не вивчали.	division	0	0
You scratch my back, and I'll scratch yours.	Рука руку миє.	scratch	0	0
The song reminds me of my home.	Ця пісня нагадує мені про дім.	reminds	0	0
He walks quickly.	Він іде швидко.	walks	0	0
There are many towns and villages in England with names ending in -wick, such as Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, and Longwick, among many others.	В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	ending	0	0
Napoleon marched his armies into Russia.	Наполеон повів своє військо в Росію.	russia	0	0
It's not a beauty contest.	Це не конкурс краси.	contest	0	0
Gold is more valuable than silver.	Золото дорожче від срібла.	valuable	0	0
You seem distant.	Здається, що ти далеко.	distant	0	0
Tom just dumped Mary.	Том щойно кинув Мері.	dumped	0	0
F = ma is Newton's second law of motion.	«F = ma» — це другий закон Ньютона.	motion	0	0
I received my electricity bill.	Я отримала рахунок за електроенергію.	electricity	0	0
My office is in the city centre.	Мій офіс розташований у центрі міста.	centre	0	0
A BBC presenter called Jeremy Hunt "Jeremy Cunt" live on air.	Ведучий Бі-Бі-Сі в прямому етері назвав Джеремі Ганта "Джеремі Піхвою"	jeremy	0	0
I want to learn standard English.	Я хочу вивчити стандартну англійську.	standard	0	0
Tom's favorite actress is Ellen Page.	Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	ellen	0	0
Tom wore a beautiful dress.	На Томі була гарна сукня.	wore	0	0
The soldiers surrounded the village.	Солдати оточили село.	surrounded	0	0
The tree was struck by lightning.	В дерево вдарила блискавка.	struck	0	0
Why didn't you inform me?	Чому ти мене не проінформував?	inform	0	0
I'll give you a gentle massage, my sweet neko boy.	Я зроблю тобі ніжний масаж, мій гарнюній котохлопчику.	gentle	0	0
An expensive car is a status symbol.	Дорогий автомобіль — символ статусу.	status	0	0
I seem to have lost my purse.	Здається, я загубив свій гаманець.	purse	0	0
What tennis players do you like?	Які вам подобаються тенісисти?	players	0	0
This battery is charged.	Цей акумулятор заряджений.	charged	0	0
I'm begging you.	Я тебе молю.	begging	0	0
Babies are delivered by storks.	Дітей приносить лелека.	delivered	0	0
Can you spare a buck?	Можеш мені позичити один долар?	buck	0	0
Nina lives in Berlin.	Ніна живе в Берліні.	nina	0	0
The road is under construction.	Дорога ремонтується.	construction	0	0
Tom confirmed that no one was injured.	Том підтвердив, що ніхто не постраждав.	confirmed	0	0
You shouldn't have signed a confession.	Тобі не варто було підписувати зізнання.	confession	0	0
Don't make me pull the trigger.	Не примушуй мене натискати на гачок.	trigger	0	0
Prokaryotic cells have no nuclei.	Прокаріотичні клітини не мають ядра.	cells	0	0
Let's talk frankly.	Поговорімо відверто.	frankly	0	0
Ali is a good person.	Алі - добра людина.	ali	0	0
Did you find the exit?	Ти знайшов вихід?	exit	0	0
I'm waiting for a response.	Я чекаю на відповідь.	response	0	0
Tom may have to cancel the picnic.	Том, можливо, буде вимушений скасувати пікнік.	cancel	0	0
My brother is so smart and witty that I can not beat him in an argument.	Мій брат такий розумний і дотепний, що я не можу перемогти його в суперечці.	argument	0	0
The principal came in after the teacher.	Директор зайшов після вчителя.	principal	0	0
Turkey is a beautiful country.	Туреччина - дивна країна.	turkey	0	0
You're needed in the clinic.	Ти потрібен у шпиталі.	clinic	0	0
Greetings from France!	Привітання з Франції!	greetings	0	0
The Jacksons are our neighbors.	Джексони — наші сусіди.	neighbors	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	vice	0	0
The toy department is on the fifth floor.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	toy	0	0
I'm learning something new everyday.	Кожного дня я вчуся чомусь новому.	everyday	0	0
Tom is a generous person.	Том — щедра людина.	generous	0	0
No pain no gain.	Щоб рибу їсти, треба у воду лізти.	gain	0	0
These people are idiots.	Ці люди ідіоти.	idiots	0	0
Tom and Mary enjoyed their evening together.	Том та Мері насолоджувалися своїм вечором, який вони проводили разом.	enjoyed	0	0
Tom is lost in the jungle.	Том заблукав у джунглях.	jungle	0	0
Thanks for the link!	Дякую за посилання!	link	0	0
His house is near the underground.	Його будинок знаходиться поруч із метро.	underground	0	0
Everyone's smiling.	Усі посміхаються.	smiling	0	0
Between ourselves, he keeps a mistress.	У нього є коханка, але це лише між нами.	mistress	0	0
We beat three teams.	Ми перемогли три команди.	teams	0	0
It is a brand new product.	Це абсолютно новий продукт.	product	0	0
I don't like beef.	Я не люблю яловичину.	beef	0	0
Chinese whispers is a game played around the world, in which one person whispers a message to another, which is passed through a line of people until the last player announces the message to the entire group.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	whispers	0	0
If Buddhism is attractive, it is because it appears as a possibility of touching the infinite and obtaining happiness without having any concrete religious obligations. A spiritual auto-eroticism of some sort.	Якщо буддизм привабливий, то це через те, що він виглядає як можливість доторкнутися до вічного і знайти щастя, не маючи будь-яких конкретних релігійних обов’язків. Це свого роду духовний само-еротизм.	religious	0	0
I didn't receive any Christmas presents this year.	Цього року я не отримала жодних подарунків на Різдво.	presents	0	0
Can you identify this?	Ти можеш ідентифікувати це?	identify	0	0
Tom has a chip on his shoulder.	Том сердитий на весь світ.	chip	0	0
My name is Carlos.	Мене звуть Карлос.	carlos	0	0
Tom's a vampire.	Том — вампір.	vampire	0	0
I've changed my daily routine.	Я змінила свій розпорядок дня.	routine	0	0
Tom told me that he never uses shampoo.	Том сказав мені, що ніколи не користується шампунем.	uses	0	0
Tom sat down underneath a tree.	Том сів під деревом.	underneath	0	0
The political systems of Britain and Japan have a great deal in common.	У політичних системах Великобританії та Японії багато спільного.	systems	0	0
Why don't you take your temperature?	Чому б вам не поміряти температуру?	temperature	0	0
The waves are high today.	Хвилі сьогодні високі.	waves	0	0
The dictator forced the tribe to agree on the terms of surrender.	Диктатор змусив плем'я погодитись із умовами капітуляції.	tribe	0	0
Brad Pitt is an actor.	Бред Пітт - актор.	brad	0	0
Tom Jackson is the deputy director.	Том Джексон — заступник директора.	deputy	0	0
All men are equal.	Усі люди рівні.	equal	0	0
We need to charge our phones.	Нам потрібно зарядити телефони.	phones	0	0
It is today that Ken gets married.	Кен одружується сьогодні.	ken	0	0
Do you reckon?	Гадаєш?	reckon	0	0
Aren't you related to me?	Хіба ми з вами не родичі?	related	0	0
Tom is incredibly lazy.	Том надзвичайно ледачий.	incredibly	0	0
Chill out.	Нерви в коробочку.	chill	0	0
Tom spit.	Том плюнув.	spit	0	0
Please don't play near the railroad tracks.	Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.	tracks	0	0
Oscar was my mum's dog.	Оскар був собакою моєї мами.	oscar	0	0
Why do you wear so much makeup?	Навіщо ти так фарбуєшся?	makeup	0	0
The bug has been corrected.	Глюк виправлено.	bug	0	0
I heard a man's voice and thought it sounded like Tom's.	Я почув чоловічий голос і подумав, що він схожий на голос Тома.	sounded	0	0
She is in low spirits today.	Вона сьогодні у пригніченому настрої.	spirits	0	0
What a nerve!	Яке нахабство!	nerve	0	0
We're divorced.	Ми розлучені.	divorced	0	0
Their lives are at stake.	На кону їхнє життя.	stake	0	0
Could you tell me the way to the port?	Чи не могли би ви показати мені дорогу до порту?	port	0	0
The doorbell rang.	У двері подзвонили.	doorbell	0	0
Your cough worries me.	Твій кашель мене турбує.	worries	0	0
Tom isn't my son. He's my nephew.	Том мені не син. Він мій племінник.	nephew	0	0
Dr. Miller wants you to wait for a while.	Доктор Міллер хоче, щоб ви трохи зачекали.	miller	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	units	0	0
Let's proceed.	Продовжімо.	proceed	0	0
What time is your plane landing?	Коли приземляється ваш літак?	landing	0	0
He turned traitor.	Він став зрадником.	traitor	0	0
What do you think of this outfit?	Що ви думаєте про цей костюм?	outfit	0	0
He is at home in a variety of fields.	Він чудового розбирається в багатьох галузях.	fields	0	0
His patience is at an end.	Його терпіння вичерпується.	patience	0	0
Aren't you recording us right now?	Хіба ти не записуєш нас просто зараз?	recording	0	0
That's foolish.	Це ідіотизм.	foolish	0	0
The gun isn't loaded.	Пістолет не заряджений.	loaded	0	0
My father lives and works in Tokyo.	Мій батько живе і працює в Токіо.	tokyo	0	0
I'll probably just wear my fursuit and call it a costume.	Я, мабуть, просто одягну свій фурсьют і назву це костюмом.	costume	0	0
He got injured in the traffic accident.	Він постраждав в дорожньо-транспортній пригоді.	injured	0	0
What kind of pet do you want?	Яку домашню тварину ти хочеш?	pet	0	0
The parrot escaped from its cage.	Папуга вибрався зі своєї клітки.	cage	0	0
I'm just not digging it today.	Я просто не буду копати сьогодні.	digging	0	0
My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	Мій дядько живе у Мадриді, у столиці Іспанії.	spain	0	0
Are seats available?	Чи є вільні місця?	seats	0	0
I feel awkward in his presence.	Мені незручно в його присутності.	awkward	0	0
She cleaned her room in a hurry.	Вона поспіхом прибала у своїй кімнаті.	cleaned	0	0
There is no simple pattern that can serve as a template.	Немає простого візерунку, який міг би служити шаблоном.	pattern	0	0
Tom is a filthy piece of toerag.	Том — шматок лайна.	filthy	0	0
I dream of visiting Australia someday.	Я мрію про те, що я одного дня побуваю в Австралії.	visiting	0	0
Jerusalem is the Holy City of the Jews.	Єрусалим — єврейське святе місто.	jews	0	0
Sami isn't answering his phone.	Самі не бере трубку.	answering	0	0
He tried to concentrate on the letter.	Він спробував зосередитись на листі.	concentrate	0	0
I knew I'd seen it someplace before.	Я знав, що десь бачив це раніше.	someplace	0	0
Unfortunately, many Russian citizens have an inadequate conception of what is happening in Kyiv.	На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.	citizens	0	0
Aim. Fire!	Цілься. Вогонь!	aim	0	0
Nancy is the tallest girl in her class.	Ненсі - найвища дівчинка в класі.	nancy	0	0
Please don't pry into my personal affairs.	Будь ласка, не пхай свого носа у мої власні справи.	affairs	0	0
Mario has a thick Italian accent.	У Маріо сильний італійський акцент.	thick	0	0
He has no leisure for sport.	Він не має вільного часу щоб займатися спортом.	sport	0	0
I love the idea of basic income.	Мені подобається ідея гарантованого базового доходу.	basic	0	0
This clock is electric.	Цей годинник електричний.	electric	0	0
What a pleasant surprise!	Який приємний сюрприз!	pleasant	0	0
Be like the palm tree - the more it gets pressed by the cliff, the quicker and more beautiful its rise to the top.	Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	cliff	0	0
To a man with a hammer, everything looks like a nail.	Людині з молотком все здається цвяхом.	nail	0	0
We must try to protect the environment.	Ми повинні намагатися захищати навколишнє середовище.	environment	0	0
Relations between the Soviet Union and the western Allies were mixed.	Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	western	0	0
She earns on average ten pounds a week.	В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	average	0	0
Stand at ease!	Вільно!	ease	0	0
He raped me.	Він мене згвалтував.	raped	0	0
Don't interrupt.	Не перебивай.	interrupt	0	0
Judy is fond of dancing.	Джуді любить танцювати.	judy	0	0
Tom is never satisfied.	Том ніколи не задоволений.	satisfied	0	0
I'm starving.	Я помираю від голоду.	starving	0	0
He pushed the documents through the shredder.	Він пропустив документи через подрібнювач.	documents	0	0
Happy anniversary!	З ювілеєм!	anniversary	0	0
John and Beth are the same age.	Джон та Бет однолітки.	beth	0	0
Today is election day in Poland.	Сьогодні в Польщі вибори.	election	0	0
Tom is a true warrior.	Том — справжній воїн.	warrior	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
He walked back and forth on the street.	Він ходив взад і вперед по вулиці.	forth	0	0
Go and fetch Tom.	Йди й приведи Тома.	fetch	0	0
Are banks open on Monday?	Банки відчинені по понеділках?	banks	0	0
He placed his hand on my shoulder.	Він поклав мені руку на плече.	placed	0	0
Nice timing.	Якраз вчасно.	timing	0	0
Stones are generally considered dead material.	Загалом, каміння вважають неживою матерією.	stones	0	0
It's complex.	Вона складна.	complex	0	0
Bring the frozen fish here.	Принесіть заморожену рибу сюди.	frozen	0	0
Replace it.	Замініть її.	replace	0	0
They didn't have a prayer.	У них не було жодного шансу.	prayer	0	0
Why did you skip lunch?	Чому ти пропустила обід?	skip	0	0
I have an aunt who lives in Los Angeles.	Я маю тітку, що мешкає у Лос-Анджелесі.	angeles	0	0
Mary admitted her guilt.	Мері визнала провину.	guilt	0	0
I can't remember the tune of that song.	Я не можу згадати мелодію цієї пісні.	tune	0	0
Are you trying to woo me?	Ти намагаєшся залицятися до мене?	woo	0	0
I'm very sorry for my actions.	Перепрошую за мої дії.	actions	0	0
Some people lack conscience.	Деяким людям бракує совісті.	conscience	0	0
Finland will officially join NATO tomorrow.	Фінляндія завтра офіційно стане членом НАТО.	officially	0	0
Martha loves you.	Марта вас кохає.	martha	0	0
Machines can do a lot of things for people today.	Машини можуть багато робити для людей зараз.	machines	0	0
An ångström is smaller than a nanometer.	Ангстрем - менша величина, ніж нанометр.	smaller	0	0
I am determined to carry out this plan.	Я налаштований здійснити цей план.	determined	0	0
The referee has blown for a penalty.	Суддя призначив пенальті.	blown	0	0
Hail!	Вітаю!	hail	0	0
For all his wealth, he is unhappy.	Незважаючи на все своє багатсво, він нещасний.	unhappy	0	0
Pour some coffee for Tom.	Налий Тому трохи кави.	pour	0	0
You're in Berlin.	Ви в Берліні.	berlin	0	0
He cleared his throat.	Він відкашлявся.	cleared	0	0
Mary packed her suitcase.	Мері зібрала валізу.	packed	0	0
Please wrap them up.	Загорніть їх, будь ласка.	wrap	0	0
He spoke to me on behalf of the company.	Він говорив зі мною від імені компанії.	behalf	0	0
We're reasonable.	Ми розсудливі.	reasonable	0	0
My toolbox is in the trunk.	Мої інструменти у багажнику.	trunk	0	0
And in many countries, where the animals are already under pressure because their homes are being destroyed by agriculture, things can get even worse.	І в багатьох країнах, де тварини вже зараз зазнають негативного впливу сільського господарства, яке руйнує їхнє природне середовище, становище може погіршитися далі.	homes	0	0
Is the festival free?	Фестиваль безкоштовний?	festival	0	0
Purists must die. Language is not to be kept in the cage of tradition.	Пуристи мусять вмерти. Мову не можна тримати у клітці традицій.	tradition	0	0
How much is a pack of cigarettes?	Скільки коштує пачка цигарок?	cigarettes	0	0
Tom sat beside Mary.	Том сидів за Мері.	beside	0	0
The motive for the murder isn't yet known.	Мотив убивства й досі невідомий.	motive	0	0
Children are new human beings.	Діти - це нові люди.	beings	0	0
She forked his bishop and queen.	Вона поставила виделку його слону та ферзю.	bishop	0	0
She's a drug dealer.	Вона наркоділер.	dealer	0	0
The prosecution condemned the defendant for kidnapping a child.	Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	defendant	0	0
Bring backup.	Приводь допомогу.	backup	0	0
Time heals wounds.	Час лікує рани.	wounds	0	0
Ouch! My tooth!	Ай! Мій зуб!	ouch	0	0
Ann swam across the river.	Енн перепливла через річку.	ann	0	0
What grocery stores are nearby?	Які тут є неподалік продуктові магазини?	nearby	0	0
The cat drank his milk.	Кіт випив своє молоко.	drank	0	0
This medicine does not have side effects.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	effects	0	0
It's hard to convince Jonathan.	Джонатана важко переконати.	jonathan	0	0
He always thinks first and foremost of his own benefit.	Він зажди передусім думає про власну вигоду.	benefit	0	0
I remember last summer's adventure.	Я пам'ятаю пригоди минулого літа.	adventure	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Expand your territory.	Збільшіть свою територію.	territory	0	0
I've found a new job.	Я знайшов нову роботу.	ve	0	0
I owe a lot of people an apology.	Я маю багато перед ким вибачитися.	apology	0	0
This is so unlike you.	Це так на вас не схоже.	unlike	0	0
Tom owns a car.	Том — власник автомобіля.	owns	0	0
Round boxes? Are you nuts?	Круглі коробки? Ти збожеволів?	boxes	0	0
Thus do all women.	Так роблять всі жінки.	thus	0	0
He made a little statue out of soft clay.	Він зробив невелику статую із глини.	clay	0	0
Greece is a developed country.	Греція — розвинена країна.	developed	0	0
Tom is smoking his pipe.	Том палить свою люльку.	pipe	0	0
This flower is gray.	Ця квітка сіра.	gray	0	0
Don't touch the goods.	Не чіпайте руками товар!	goods	0	0
Who is your favourite singer?	Хто ваш улюблений співак?	favourite	0	0
Why won't anyone eat the salad that I made?	Чому ніхто не хоче їсти салат, який я зробив?	salad	0	0
My friends are very loyal.	Мої друзі дуже лояльні.	loyal	0	0
This place has a mysterious atmosphere.	Це місце має таємничу атмосферу.	atmosphere	0	0
Eva likes dogs, but not cats.	Єва любить собак, але не котів.	eva	0	0
Are you freaking kidding me?!	Це в тебе такі жарти?!	freaking	0	0
The number of students is dropping.	Кількість студентів зменшується.	dropping	0	0
I'm used to talking to strangers.	Я звик розмовляти з незнайомцями.	strangers	0	0
The girl has a mouse.	У дівчинки є мишка.	mouse	0	0
Tom and I were downtown yesterday.	Ми з Томом учора були в центрі.	downtown	0	0
Welcome to San Francisco.	Ласкаво просимо просимо до Сан-Франциско.	francisco	0	0
Heroes don't do that.	Герої такого не роблять.	heroes	0	0
The children played in the ball pit.	Діти грали у басейні з м'ячиками.	pit	0	0
This food smells rotten.	Ця їжа має підгнилий запах.	rotten	0	0
Hawaii is a paradise on earth.	Гаваї — це рай на землі.	paradise	0	0
Anna turned her face to the wall and began to count: "One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten. Ready or not, here I come!" Then she started searching for her friends, who had hidden themselves in the meantime.	Анна повернулася обличчям до стіни й почала рахувати: "Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять десять. Я йду шукати!" І вона пішла шукати своїх друзів, які за цей час сховалися.	meantime	0	0
That organization depends on voluntary contributions.	Ця організація залежить від добровільних внесків.	organization	0	0
I feel as old as the hills.	Я почуваюсь старим як ті гори.	hills	0	0
He is sure of passing the exam.	Він впевнений, що складе іспит.	exam	0	0
He has a huge cock.	У нього величезний член.	cock	0	0
The children love listening to fairy tales.	Діти люблять слухати казки.	fairy	0	0
Someone deleted my comment.	Хтось видалив мій коментар.	comment	0	0
What's your favorite summer activity?	Чим ти полюбляєш займатися влітку?	activity	0	0
He stood under the door frame.	Він стояв у дверях.	frame	0	0
The knight is not so much brave as reckless.	Лицар не стільки хоробрий, скільки відчайдушний.	knight	0	0
A scientific theory is a hypothesis that has been proved by testing.	Наукова теорія - це експерементально доведена гіпотеза.	testing	0	0
The police in Warsaw were in the habit of searching people in the streets.	У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.	habit	0	0
This man was looking for shelter from the rain.	Цей чоловік шукав притулок від дощу.	shelter	0	0
Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	flow	0	0
Do black holes exist?	Чи існують чорні діри?	holes	0	0
Does detachment from the world really prevent suffering?	Чи відстороненість від світу справді запобігає стражданням?	prevent	0	0
Yes, this is Anthony.	Так, це Ентоні.	anthony	0	0
Who did Tom think would lend him an umbrella?	Хто, на думку Тома, позичить йому парасольку?	lend	0	0
"Tom was the one who broke the window." "It figures. He's very careless."	"Це Том розбив вікно". — "Логічно. Він дуже недбалий".	figures	0	0
I think that Tom moved to Boston.	Мені здається, Том переїхав до Бостона.	boston	0	0
They lost the DNA sample.	Вони втратили зразок ДНК.	sample	0	0
Strip down to your waist.	Роздягніться по пояс.	strip	0	0
A bright red ladybird landed on my fingertip.	Яскраво-червоне сонечко сіло мені на кінчик пальця.	landed	0	0
I am a monk.	Я монах.	monk	0	0
I'm slightly hungry.	Я трохи зголоднів.	slightly	0	0
What does the company produce?	Що продукує компанія?	produce	0	0
You are very annoying.	Ти дуже надокучливий.	annoying	0	0
Do you trust Tom's judgment?	Ти довіряєш судженню Тома?	judgment	0	0
Where is the laundry?	Де пральня?	laundry	0	0
Ron likes surfing.	Рону подобається серфінг.	ron	0	0
I'm a lousy cook.	Я жалюгідний кухар.	lousy	0	0
People would sell their souls to hear the concert from those seats.	Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	souls	0	0
She is trying to prove the existence of ghosts.	Вона намагається довести, що привиди існують.	existence	0	0
A man with a full belly thinks no one is hungry.	Ситий голодного не розуміє.	belly	0	0
Hardly anyone even tries.	Майже ніхто навіть не намагається.	tries	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	foster	0	0
I'm glad to see your sense of humor returning.	Я рада, що твоє почуття гумору повертається.	returning	0	0
Layla answered Sami's ad.	Лейла відгукнулася на оголошення Самі.	answered	0	0
I'm watering the plants.	Я поливаю рослини.	plants	0	0
I hear that she's a famous actress.	Я чув, що вона знаменита актриса.	actress	0	0
We selected the chairman by a vote.	Ми обирали голову голосуванням.	chairman	0	0
Each individual is different.	Всі люди різні.	individual	0	0
Tom hopes Mary won't do that.	Том сподівається, що Мері цього не зробить.	hopes	0	0
Tom has a tattoo on his arm.	У Тома на руці татуювання.	tattoo	0	0
Tom wanted to paint the fence white.	Том хотів пофарбувати паркан у білий колір.	fence	0	0
Can you fix my sink?	Можеш полагодити мою раковину?	sink	0	0
Tom is a punk.	Том - панк.	punk	0	0
Tom doesn't look very confident.	Том не виглядає дуже впевненим.	confident	0	0
She's never said that, maybe you're mistaken.	Вона ніколи цього не казала, може ви помиляєтеся.	mistaken	0	0
She exceeded the speed limit.	Вона перевищила обмеження швидкості.	limit	0	0
Stop bothering me.	Припини мене турбувати.	bothering	0	0
Happy St. Patrick's Day!	З Днем святого Патрика!	st	0	0
Aren't you uncomfortable?	Хіба вам не зручно?	uncomfortable	0	0
Today's Wednesday, innit?	Сьогодні ж середа?	wednesday	0	0
Tom sent us Christmas gifts.	Том надіслав нам різдвяні подарунки.	gifts	0	0
The thief ran away at the sight of a policeman.	Злодій втік, побачивши поліцейського.	policeman	0	0
The train departed at precisely ten o'clock.	Поїзд від'їхав рівно о десятій годині.	precisely	0	0
Lawyers make a lot of money.	Адвокати заробляють багато грошей.	lawyers	0	0
I'm learning Ancient Greek.	Я вивчаю давньогрецьку мову.	greek	0	0
Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	merely	0	0
Tom is not like other criminals.	Том не такий, як інші злодії.	criminals	0	0
Tom changes his underwear once a week.	Том міняє білизну раз на тиждень.	underwear	0	0
Tom said he hoped he'd be able to win.	Том сказав, що сподівається, що зможе виграти.	hoped	0	0
His diligence earned him success.	Його старанність принесла йому успіх.	earned	0	0
Tom appeared in court today.	Том з'явився сьогодні у суд.	appeared	0	0
Why are you afraid of Derek?	Чому ти боїшся Дерека?	derek	0	0
Good heavens!	Господи Ісусе!	heavens	0	0
Your name affects your personality.	Твоє ім'я впливає на твій характер.	personality	0	0
Is Batman gay?	Чи Бетмен ґей?	batman	0	0
Wives usually outlive husbands.	Дружини, як правило, переживають своїх чоловіків.	wives	0	0
I like this colour.	Мені подобається цей колір.	colour	0	0
I only need one worker.	Мені потрібний лише один працівник.	worker	0	0
We don't have a Pope!	У нас немає Папи Римського!	pope	0	0
I should've read the instructions.	Мені слід було прочитати інструкцію.	instructions	0	0
She's intelligent and sexy.	Вона розумна та сексуальна.	intelligent	0	0
What are you worrying about?	Про що ви турбуєтеся?	worrying	0	0
No one cried.	Ніхто не плакав.	cried	0	0
He's used to traveling.	Він звичний до поїздок.	traveling	0	0
It doesn't ring any bells.	Це мені нічого не каже.	bells	0	0
Solve this cubic equation: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Розв'яжи кубічне рівняння: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	x	0	0
How does that impact you today?	Як це впливає на тебе сьогодні?	impact	0	0
The men Tom robbed didn't tell anyone they'd been robbed.	Чоловіки, яких Том пограбував, нікому не розповіли про те, що їх пограбували.	robbed	0	0
What a relief!	Яке полегшення!	relief	0	0
Tom will be the host.	Ведучим буде Том.	host	0	0
The odds are against me.	У мене мало шансів.	odds	0	0
Tom is a border patrol agent.	Том - агент прикордонного патруля.	patrol	0	0
Not my circus, not my monkeys.	Не мій цирк, не мої мавпи.	circus	0	0
The car was stuck in the mud.	Машина застрягла в багнюці.	mud	0	0
I captured butterflies with a net.	Я спіймав метеликів сачком.	captured	0	0
There are no lessons in August.	В серпні немає уроків.	lessons	0	0
Need I remind you that I saved your bacon on more than one occasion?	Чи мені потрібно тобі нагадувати, що я вже рятував твою дупу, і не раз?	occasion	0	0
"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	«Arbeit macht frei», тобто «Робота визволяє», — надпис розміщений під час Голокосту на воротах концентраційного табору Аушвіц.	sets	0	0
Check his pulse.	Перевірте йому пульс.	pulse	0	0
It's time for an ad break.	Час на перерву на рекламу.	ad	0	0
By whom was this machine invented?	Хто винайшов цю машину?	invented	0	0
All women like diamonds.	Усі жінки люблять діаманти.	diamonds	0	0
Tom was on cloud nine.	Том був на сьомому небі.	cloud	0	0
The new pope is called Francis.	Нового папу звати Франциск.	francis	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Дурні кидаються туди, куди страхаються ступнути ангели.	angels	0	0
My opinion differs from hers.	Моя думка відрізняється від її.	hers	0	0
I have two classes tomorrow morning.	У мене завтра вранці два уроки.	classes	0	0
I need your signature.	Мені потрібний твій підпис.	signature	0	0
I rarely complain about anything.	Я нечасто жаліюся на будь-що.	complain	0	0
Blah.	Казна-що!	blah	0	0
That monitor is expensive.	Цей монітор дорогий.	monitor	0	0
None of these options look very attractive.	Жоден з цих варіантів не виглядає дуже привабливо.	options	0	0
Tom claims that he knows the value of pi to a thousand places.	Том стверджує, що він знає значення числа Пі до тисячного знаку після коми.	claims	0	0
Eat shit — millions of flies cannot be wrong.	Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	flies	0	0
Bill hates George only if Pat hates Bill.	Біл ненавидить Джорджа лише якщо Пат ненавидить Біла.	pat	0	0
Britain is an island as well.	Британія — теж острів.	britain	0	0
I hid it under my bed.	Я його заховав під своїм ліжком.	hid	0	0
Tom listened to me attentively.	Том уважно мене слухав.	listened	0	0
The scientist is famous not only in Japan but also in foreign countries.	Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	countries	0	0
Don't yell.	Не кричіть.	yell	0	0
I hate rats.	Я не люблю щурів.	rats	0	0
I wondered whether or not Tom thought he had to do that.	Мені було цікаво, чи, на думку Тома, він має це зробити.	wondered	0	0
This cloth is really smooth and silky.	Ця тканина дійсно гладенька і шовковиста.	smooth	0	0
Tom said he couldn't resist doing that.	Том сказав, що не може втриматися від того, щоб зробити це.	resist	0	0
The two companies are competing with each other.	Двi компанiï конкурують мiж собою.	companies	0	0
Science is not fantasy.	Наука — це не фантазія.	fantasy	0	0
Tom took out his passport.	Том вийняв паспорт.	passport	0	0
There are two balls on the pitch.	На газоні два м'ячі.	pitch	0	0
I need a hammer.	Мені потрібний молоток.	hammer	0	0
Tom's death was a homicide.	Тома було вбито.	homicide	0	0
Bakhmut holds.	Бахмут тримається.	holds	0	0
The plane flew above the clouds.	Літак летів над хмарами.	flew	0	0
Tom left Boston at noon on June second and he got back to Boston at noon on September fourth. How many days was Tom away from Boston?	Том поїхав із Бостона другого червня опівдні, а повернувся опівдні четвертого вересня. Скільки днів Тома не було в Бостоні?	noon	0	0
How much did your helicopter cost?	Скільки коштував твій вертоліт?	helicopter	0	0
Can you help me wash the dishes?	Можеш допомогти мені помити посуд?	dishes	0	0
Spiders spin webs.	Павуки плетуть павутиння.	spin	0	0
Her warm personality adds charm to her beauty.	Її тепла особистість додає шарму її красі.	charm	0	0
It was a slap in the face for Italy.	Для Італії це ляпас.	slap	0	0
This does not apply to students.	Це не стосується учнів.	apply	0	0
You're all fools.	Ви всі дурні.	fools	0	0
Christopher Columbus did not discover America.	Христофор Колумб не відкривав Америку.	discover	0	0
He asked the policeman how many people had been killed in traffic accidents the previous day.	Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.	previous	0	0
FC Dynamo Kyiv are presenting their new kit.	Київське Динамо представляє нову форму.	kit	0	0
All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	authorities	0	0
No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	Ні, я не страждаю через напад астми. Я стогну від хоті!	moaning	0	0
I had my photograph taken.	Мене сфотографували.	photograph	0	0
Legal changes threaten online sales in digital commerce.	Правові зміни загрожують інтернет-продажам в цифровій торгівлі.	sales	0	0
This is the hottest summer we have had in fifty years.	Це найспекотніше літо за останні п'ятдесят років.	fifty	0	0
Are you taking the mickey?	Ти зараз кепкуєш?	mickey	0	0
They live on the floor beneath.	Вони живуть поверхом нижче.	beneath	0	0
She kissed her farewell.	Вона поцілувала її на прощання.	farewell	0	0
The sun went behind the clouds.	Сонце зайшло за хмари.	clouds	0	0
Tom slipped Mary a note.	Том сунув Мері цидулку.	slipped	0	0
The red lines on the map represent a railway.	Червоні лінії на мапі позначають залізницю.	represent	0	0
Are you deaf?	Ти глуха?	deaf	0	0
Tom sat facing Mary.	Том сидів обличчям до Мері.	facing	0	0
The judge took into consideration the fact that it was his first offense.	Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.	offense	0	0
Luca is an Italian citizen.	Люка — громадянин Італії.	citizen	0	0
Tom is the class clown.	Том шкільний клоун.	clown	0	0
It's a snap once you get the hang of it.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	snap	0	0
Stop messing around and put your shoes on.	Годі дурачитися, взувайся.	messing	0	0
Open the hood.	Відкрийте капот.	hood	0	0
I'm twelve.	Мені дванадцять років.	twelve	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Кожна людина має право на захист її моральних i матерiальних iнтересiв, що є результатом наукових, лiтературних або художнiх праць, автором яких вона є.	interests	0	0
I cheated on my husband.	Я зрадив своєму чоловіку.	cheated	0	0
I saw Liz this morning.	Я бачив Ліз сьогодні вранці.	liz	0	0
Please keep me informed.	Будь ласка, тримайте мене в курсі.	informed	0	0
We are all atheists about most of the gods that humanity has ever believed in. Some of us just go one god further.	Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, в які людство колись вірувало. Просто деякі з нас ідуть на одного бога далі.	humanity	0	0
I'm a music producer.	Я музичний продюсер.	producer	0	0
If you're too attractive, no one will believe you are skilled technically.	Якщо ви занадто приваблива, ніхто не повірить, що ви маєте технічну підготовку.	technically	0	0
Tom uses sock puppet accounts to upvote his posts.	Том використовує віртуалів для голосування за свої пости.	accounts	0	0
It's an extreme case.	Це крайній випадок.	extreme	0	0
Not today, CIA.	Не сьогодні, ЦРУ.	cia	0	0
World War II ended in 1945.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	ii	0	0
Mary pays her taxes.	Мері платить податки.	pays	0	0
I try to keep a low profile.	Я намагаюся не світитися.	profile	0	0
Oxygen is needed for combustion.	Кисень потрібен для горіння.	oxygen	0	0
A great many people were opposed to gene therapy in terms of ethics.	Велика кількість людей виступали проти генної терапії зважаючи на етичні аспекти.	gene	0	0
The snake shed its skin.	Змія скинула шкіру.	shed	0	0
I'm a minor.	Я неповнолітній.	minor	0	0
Tom is Mary's ex.	Том — колишній Мері.	ex	0	0
Where can I buy tickets to the theatre?	Де я можу купити квитки у театр?	theatre	0	0
A scientific theory is a hypothesis that has been proved by testing.	Наукова теорія - це експерементально доведена гіпотеза.	scientific	0	0
This pair of lovers were carrying on an ardent correspondence.	Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	lovers	0	0
We remember the chaos.	Ми пам'ятаємо хаос.	chaos	0	0
The astronauts went up to the moon in a rocket.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	rocket	0	0
He studies math.	Він вивчає математику.	math	0	0
Tom is stubborn.	Том упертий.	stubborn	0	0
Jack was born on August tenth.	Джек народився десятого серпня.	august	0	0
Oi!	Гей!	oi	0	0
Everyone likes chips.	Чипси люблять усі.	chips	0	0
Tom is intense.	Том емоційний.	intense	0	0
The cloud is grey.	Хмара сіра.	grey	0	0
Sami isn't a terrorist.	Самі не терорист.	terrorist	0	0
A right angle has ninety degrees.	Прямий кут має 90 градусів.	angle	0	0
Thank you for the invitation.	Дякую за запрошення.	invitation	0	0
Tom was jailed for embezzling $100,000 from his employer to fund his gambling addiction.	Тома було ув'язнено за гайнування 100 000 доларів свого роботодавця на задоволення власної пристрасті до азартних ігор.	gambling	0	0
How did you respond?	Яким чином ти відповів?	respond	0	0
Tom arrived thirty minutes ago.	Том приїхав півгодини тому.	thirty	0	0
It's a routine procedure.	Це рутинна процедура.	procedure	0	0
You're an absolute idiot.	Ти повний ідіот.	absolute	0	0
The death of one man is a tragedy. The death of millions is a statistic.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	tragedy	0	0
Algeria is a stable country full of potential.	Алжир — це стабільна країна з великим потенціалом.	stable	0	0
Capture him alive.	Зловіть його живим.	capture	0	0
The man whom she is marrying is an astronaut.	Чоловік, з яким вона одружиться, астронавт.	marrying	0	0
The wind ripped the roof off our building.	З нашого будинку вітром знесло дах.	ripped	0	0
It is often the case that discovered attacks go unnoticed by beginning chess players.	Дуже часто відкриті атаки не помічаються шахістами-початківцями.	attacks	0	0
We're in the home stretch.	Ми на фінішній прямій.	stretch	0	0
Stop beating around the bush.	Годі вже ходити коло й навколо.	bush	0	0
I only work on days with even-numbered dates.	Я працюю по парних числах.	dates	0	0
He is unable to concentrate on his academic work.	Він не може зосередитися на своїй академічній роботі.	unable	0	0
Bill Gates is the founder of Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	gates	0	0
There is water on Mars.	На Марсі є вода.	mars	0	0
Great artists are those who impose on humanity their particular illusion.	Великі митці це ті хто нав'язує свої особисті іллюзії всьому людству.	artists	0	0
We'll increase the rent next month.	Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.	increase	0	0
It tastes very good, doesn't it?	Чудово смакує, еге ж?	tastes	0	0
Tom cared.	Тому було небайдуже.	cared	0	0
We should've bought three bottles of wine.	Треба було нам купити три пляшки вина.	bottles	0	0
Imitation is the highest form of flattery.	Наслідування — найвища форма лестощів.	highest	0	0
Interdependent processes are happening in the brain. The nerve cells generate electrical impulses, that interact with the molecules in the brain. Meanwhile the molecules themselves change.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	meanwhile	0	0
He grabbed my hand.	Він взяв мене за руку.	grabbed	0	0
Why are pigs pink?	Чому свині рожеві?	pigs	0	0
His car has no wheels.	Його машина не має колес.	wheels	0	0
Tom was shocked when I told him what I planned to do.	Том був у шоці, коли я йому сказав, що я планую зробити.	shocked	0	0
Tom is a commercial airline pilot.	Том — пілот комерційних авіаліній.	commercial	0	0
I need an escort.	Мені потрібен супровід.	escort	0	0
Tom couldn't attend the meeting because of a previous engagement.	Том не зміг бути присутнім на зустрічі із-за наявності попередніх зобов'язань.	engagement	0	0
The statesman is worthy of respect.	Цей політик заслуговує на повагу.	worthy	0	0
The earthquake had a magnitude of 6 on the Richter scale.	Землетрус був магнітудою 6 балів за шкалою Ріхтера.	scale	0	0
Beats me.	Не знаю.	beats	0	0
Tom is threatening his wife with divorce.	Том погрожує дружині розлученням.	threatening	0	0
I wonder if life exists on other planets.	Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	exists	0	0
Trump is a lout, because he talks and acts like a lout.	Трамп — гопник, бо він говорить і діє наче гопник.	acts	0	0
Hop in.	Застрибуй.	hop	0	0
Who are the judges?	А судді хто?	judges	0	0
All the furniture in our house was made by Tom.	Всі меблі у нашому будинку були зроблені Томом.	furniture	0	0
Make that a shared folder.	Відкрий спільний доступ для цієї папки.	shared	0	0
Revenge has consequences.	Помста має наслідки.	consequences	0	0
I want to become an engineer.	Я хочу стати інженером.	engineer	0	0
I remember when corporal punishment was allowed in schools.	Я пам'ятаю, коли в школах були дозволені тілесні покарання.	schools	0	0
Speak softly.	Говоріть тихо.	softly	0	0
We don't have enough bombs.	У нас недостатньо бомб.	bombs	0	0
Have you ever seen a shark over three meters long?	Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	shark	0	0
We use public transport.	Ми користуємося громадським транспортом.	transport	0	0
The world's population is growing from year to year.	Населення світу збільшується з року в рік.	population	0	0
He didn't succeed in explaining what he wanted.	Він не зміг пояснити, чого він хоче.	succeed	0	0
That's kind of creepy.	Це якось лячно.	creepy	0	0
Maxwell studies ancient manuscripts.	Максвел досліджує давні рукописи.	studies	0	0
The typhoon left behind a trail of destruction.	Тайфун залишив після себе сліди руйнування.	destruction	0	0
We protected Tom.	Ми захищали Тома.	protected	0	0
I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	monsters	0	0
One more person will be joining us later.	Пізніше до нас приєднається ще одна людина.	joining	0	0
Tom knew he wouldn't be punished.	Том знав, що його не покарають.	punished	0	0
I'm afraid of lightning.	Я боюся грози.	lightning	0	0
A snail's shell is spiral in form.	Мушля равлика має спіральну форму.	shell	0	0
I find that fascinating.	Мене це зачаровує.	fascinating	0	0
English is full of Romance words.	В англійській повно романських слів.	romance	0	0
Tom started jumping.	Том застрибав.	jumping	0	0
I don't like to travel with large groups.	Я не люблю подорожувати у великих групах.	groups	0	0
Tell Tom I'm exhausted.	Скажіть Тому, що я виснажений.	exhausted	0	0
Tom can't testify.	Том не може давати свідчення.	testify	0	0
I wonder whether Tom has studied French or not.	Мені цікаво, чи Том вже вчив французьку.	studied	0	0
He's a fast walker.	Він швидко ходить.	walker	0	0
I've forgotten my PIN.	Я забула свій пін-код.	pin	0	0
I never imagined he'd do that to me.	Я й уявити не міг, що він таке зі мною зробить.	imagined	0	0
I know the drill.	Я знаю, як це робиться.	drill	0	0
The police are investigating the murder.	Поліція розслідує вбивство.	investigating	0	0
All hope abandon, ye who enter in.	Лиши надію, хто сюди заходить.	ye	0	0
I don't know what I experienced.	Я не знаю, що я пережив.	experienced	0	0
Elena is the tallest girl in the class.	Олена - найвища дівчинка у класі.	elena	0	0
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	Я подарувала сестрі на день народження перламутрове намисто.	necklace	0	0
Can I count on your loyalty?	Я можу розраховувати на твою лояльність?	loyalty	0	0
I like junk food.	Мені подобається шкідлива їжа.	junk	0	0
Tom sometimes cries.	Том іноді плаче.	cries	0	0
Did you mean Eastern European Galicia or Southern European Galicia?	Коли ти сказала "Galicia", ти мала на увазі Галичину чи Галісію?	southern	0	0
Tom's house is only three blocks away from here.	Будинок Тома знаходиться лише за три блоки звідси.	blocks	0	0
She can't control her emotions.	Вона не може контролювати свої емоції.	emotions	0	0
Tom has begun renovating his house.	Том почав робити ремонт у своєму будинку.	begun	0	0
Tom needs a new liver.	Тому потрібна нова печінка.	liver	0	0
Tom is serving a life sentence.	Том відбуває довічне ув'язнення.	serving	0	0
Why do you need matches?	Навіщо вам сірники?	matches	0	0
I'm a surgeon.	Я хірург.	surgeon	0	0
The genie granted Tom his wish.	Джин задовільнив Томове бажання.	granted	0	0
Tom likes jazz, and so do I.	Том любить джаз, і я теж.	jazz	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	july	0	0
Unfortunately, the food supplies gave out before the end of winter.	На жаль запаси продуктів закінчилися ще до завершення зими.	supplies	0	0
As we dive deeper, the water becomes colder.	Чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.	deeper	0	0
He has a typical Scottish accent.	У нього типовий шотландський акцент.	typical	0	0
He's kicking me.	Він б'є мене ногами!	kicking	0	0
Children are to obey their parents.	Діти мають слухатися батьків.	obey	0	0
I think she is a good dancer.	Я думаю, з неї гарна танцівниця.	dancer	0	0
Hand me the remote.	Передай мені пульт.	remote	0	0
We have two daughters and one son.	Ми маємо двох дочок і одного сина.	daughters	0	0
Are you a moron?	Ти бовдур?	moron	0	0
The Romans would never have had enough time for conquering the world if they had first been required to study Latin.	У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	latin	0	0
We are teachers.	Ми вчителі.	teachers	0	0
Tom was dragged into the cave.	Тома затягли до печери.	dragged	0	0
Do you think this strategy will work?	Думаєте, ця стратегія спрацює?	strategy	0	0
I'm not a parent.	Я не мати.	parent	0	0
He showed his album to me.	Він показав мені свій альбом.	album	0	0
I compared my car with his.	Я порівняла свою машину з його.	compared	0	0
Tomorrow's rubbish day.	Завтра день вивезення сміття.	rubbish	0	0
I wasn't helpful.	Я не була корисна.	helpful	0	0
Powder is soluble in water.	Порошок розчиняється у воді.	powder	0	0
I'm a good-for-nothing bum.	Я нікчемна дупа.	bum	0	0
Time passes quickly.	Час спливає швидко.	passes	0	0
It's a fort built to defend the town from invasion.	Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	fort	0	0
There are other choices?	Є інші варіанти?	choices	0	0
I've already eaten supper.	Я вже повечеряв.	supper	0	0
He wants to have his penis lengthened.	Він хоче збільшити свій статевий член.	penis	0	0
Did the police even check Tom's alibi?	Поліція хоча б перевіряла алібі Тома?	alibi	0	0
Santa Claus lives in the North Pole.	Санта-Клаус живе на Північному полюсі.	pole	0	0
Coke or Pepsi?	Кола чи пепсі?	coke	0	0
He grew up to be a great scientist.	Він виріс великим науковцем.	scientist	0	0
You're still a fire fighter, aren't you?	Ти й досі пожежник, так?	fighter	0	0
I took Highway 58.	Я поїхала трасою 58.	highway	0	0
How often do you change your razor blade?	Як часто ти міняєш лезо бритви?	blade	0	0
My wife keeps to a strict diet.	Моя дружина дотримується строгої дієти.	diet	0	0
My father doesn't drink liquor.	Мій батько не п'є алкоголю.	liquor	0	0
Her son is a jet pilot.	Її син - пілот реактивного літака.	jet	0	0
Layla is a sad widow.	Лейла — сумна вдова.	widow	0	0
There is no word for liberty in the Russian language.	У російській мові немає слова «свобода».	liberty	0	0
Philip and Tom are related to each other.	Філіп та Том родичі.	philip	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Кожна людина має право на захист її моральних i матерiальних iнтересiв, що є результатом наукових, лiтературних або художнiх праць, автором яких вона є.	moral	0	0
I would like to thank many people for helping me win this award, but I won't.	Я б хотів подякувати багато кому за те, що вони допомогли мені отримати цю нагороду, але я не робитиму цього.	award	0	0
He's thirsty.	Він хоче пити.	thirsty	0	0
Multiply it by a random negative number.	Помнож його на довільне від'ємне число.	random	0	0
Tom suspects nothing.	Том нічого не підозрює.	suspects	0	0
I have no intention of changing.	Я не збираюся переодягатися.	intention	0	0
He's quite active for his age.	Він досить активний для свого віку.	active	0	0
No tools are necessary.	Інструменти непотрібні.	tools	0	0
Have you ever driven manual?	Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	driven	0	0
I have a slight headache.	У мене легкий головний бiль.	headache	0	0
Drive safely.	Їдь обережно.	safely	0	0
The British Prime Minister's real name is Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	Справжнє ім'я прем'єр міністра Великобританії — Александр Борис де Пфеффель-Джонсон.	alexander	0	0
I hurt my knee.	Я пошкодив коліно.	knee	0	0
We translated the novel from Japanese into English.	Ми переклали оповідання з японської на англійську.	novel	0	0
The phenomenon of esprit de l'escalier is why I rehearse conversations in my head beforehand.	Саме тому, що влучна відповідь завжди приходить надто пізно, я заздалегідь прокручую розмови в голові.	conversations	0	0
He waters the flowers every day in summer.	Влітку він поливає квіти щодня.	waters	0	0
The moon is invisible behind the clouds.	Місяць не видно за хмарами.	invisible	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Сума внутрішніх кутів восьмикутника - 1080°.	internal	0	0
Nature seems peaceful, but it is actually a perpetual bloodbath of animals dying in horrific ways.	Природа здається мирною, але насправді це постійна кривава баня, у якій тварини помирають моторошною смертю.	peaceful	0	0
I'm humming.	Я наспівую.	humming	0	0
You have washed the laundry.	Ти виправ білизну.	washed	0	0
Tom drives.	Том їде за кермом.	drives	0	0
Tom is a talented actor, isn't he?	Том талановитий актор, так?	talented	0	0
She is Li Ying.	Це Лі Ін.	li	0	0
I need first aid.	Мені потрібна перша допомога.	aid	0	0
I had never seen a real elephant.	Я ніколи не бачив справжнього слона.	elephant	0	0
Your troubles are just beginning.	Твої негаразди лише починаються.	troubles	0	0
Pluto is composed of a large rocky core wrapped in thick layers of ices.	Плутон складається з великого скелястого ядра, загорнутого в товсті шари льоду.	core	0	0
The police suspect Tom is a serial killer.	Поліція підозрює, що Том — серійний вбивця.	serial	0	0
Tom is the one that painted this picture.	Це Том написав цю картину.	painted	0	0
What divine weather!	Яка божественна погода!	divine	0	0
I eat bread with jam for breakfast.	На сніданок я їм бутерброд з варенням.	jam	0	0
The literal translation for the Spanish word "chupacabra" is "goat sucker."	Дослівний переклад іспанського слова "чупакабра" (chupacabra) - "той, хто смокче козу".	goat	0	0
It sounds like a radio soap opera.	Це схоже на мильну оперу на радіо.	opera	0	0
At the sight of the policemen the thieves ran away.	Побачивши поліцейського, злодії втекли.	thieves	0	0
I'm guessing you didn't buy this yourself.	Я здогадуюсь, ти купив це не сам.	guessing	0	0
She had no objection.	Вона не мала заперечень.	objection	0	0
"Would you like whiskey or wine?" "I'll pass, thank you."	"Вип'єте віскі чи вино?". "Не п'ю. Дякую".	whiskey	0	0
Mike has a few friends in Florida.	У Майка є декілька друзів у Флориді.	florida	0	0
We didn't expect so much resistance.	Ми не очікували такого опору.	resistance	0	0
The party's platform is full of doublespeak aimed at dressing its misanthropic policies up in the language of liberty and justice.	Платформа цієї партії переповнена політичними евфемізмами, що направлені на обгортання людиноненависнецької політики у мову свободи й справедливості.	dressing	0	0
Mary is very attached to the little girl.	Мері дуже прив'язалася до маленької дівчини.	attached	0	0
After a brief peace, war broke out again.	Після короткого миру, знов розпочалась війна.	brief	0	0
Please punish him.	Покарайте його, будь ласка.	punish	0	0
Do you believe in eternal life?	Ви вірите у вічне життя?	eternal	0	0
You were completely wrong about the amount of tomato paste required.	Ми взагалі не мали рації щодо кількості томатної пасти, яка була необхідна.	required	0	0
Queen Victoria was the sovereign of Great Britain.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	victoria	0	0
Tom is fabulous.	Том неймовірний.	fabulous	0	0
Tom and Mary are twins.	Том і Мері - близнята.	twins	0	0
Neko mimi characters are cute!	Персонажі некомімі милі!	characters	0	0
Sami knew his goose was cooked.	Самі знав, що його пісенька проспівана.	cooked	0	0
Layla dreamed in Arabic, thought in Arabic, spoke in Arabic, and cried in Arabic.	Лейла бачила сни арабською, думала арабською, розмовляла арабською та плакала арабською.	dreamed	0	0
Which will he choose, I wonder, martial arts or death?	Мені цікаво, що він обере: бойові мистецтва чи смерть?	arts	0	0
Tom is naughty.	Том нечемний.	naughty	0	0
I was stabbed.	Мене вдарили ножем.	stabbed	0	0
I tend to talk too much.	Я маю схильність забагато розмовляти.	tend	0	0
I turned on the tap.	Я включив воду.	tap	0	0
It sounds like a radio soap opera.	Це схоже на мильну оперу на радіо.	soap	0	0
Each student has a locker.	Кожен учень має шкафчик.	locker	0	0
Cosmetic stem cell therapy is in the early stages of development.	Косметична терапія стовбурових клітин знаходиться на ранніх стадіях розвитку.	development	0	0
Images are the books of the illiterate.	Картинки — це книжки неосвічених.	images	0	0
What a prick!	От мудак!	prick	0	0
Let's talk about global warming.	Давайте поговоримо про глобальне потепління.	global	0	0
This string is strong.	Струна міцна.	string	0	0
The taste of love is bitter.	У кохання гіркий присмак.	bitter	0	0
Sharing is caring.	Ділитися — означає проявляти турботу.	sharing	0	0
Bourbon is made from corn.	Бурбон виготовляють із зерна.	corn	0	0
It fits on a single floppy disk.	Це вміщується на одну дискету.	fits	0	0
Mary isn't in her tent.	Мері немає у своїй палатці.	tent	0	0
We condemn terrorism in all it's forms.	Ми засуджуємо тероризм у всіх його формах.	forms	0	0
Our votes count.	Наші голоси мають значення.	votes	0	0
Did he propose to you?	Він зробив тобі пропозицію?	propose	0	0
Monica doesn't study a lot.	Моніка небагато вчиться.	monica	0	0
He argues constantly with his little brother.	Він постійно свариться з молодшим братом.	constantly	0	0
Go to your granny.	Йди до бабусі.	granny	0	0
Tom is dressed very nicely.	Том дуже добре одягнений.	nicely	0	0
Doesn't he just get on your nerves?	Він вам не набрид?	nerves	0	0
What are you two arguing about now?	Про що ви двоє сперечаєтеся?	arguing	0	0
How long, O Catiline, will you abuse our patience?	Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	abuse	0	0
What are our closest animal relatives?	Хто наші найближчі родичі серед тварин?	relatives	0	0
Tom let me borrow his gloves.	Том дозволив мені позичити свої рукавички.	gloves	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Bend your knees and look in front of you.	Зігніть ноги у колінах та дивіться перед собою.	bend	0	0
Let's review.	Давай оглянемо.	review	0	0
He used a wire to connect the new light.	Він під'єднав новий світильник за допомогою дроту.	connect	0	0
Tom's parents have separated.	Батьки Тома розлучилися.	separated	0	0
She is my elder sister.	Вона моя старша сестра.	elder	0	0
I'm growing a beard again.	Я знову відрощую бороду.	beard	0	0
The statue depicts Diana surrounded by three children.	Статуя зображує Діану в оточенні трьох дітей.	diana	0	0
Her salary is very high.	У неї дуже висока зарплатня.	salary	0	0
People are leaving rural areas and moving into cities.	Люди залишають сільську місцевість і переселяються до міст.	areas	0	0
Don't disturb Tom.	Не заважайте Тому.	disturb	0	0
Tom is a pro.	Том — професіонал.	pro	0	0
What do you think we must do in order to maintain the peace of the world?	Як гадаєте, що ми мусимо зробити, щоб підтримувати мир у світі?	maintain	0	0
It is said that nobody has solved the problem yet.	Кажуть, що цю задачу ще ніхто не розв'язав.	solved	0	0
The Church is an entity that has accumulated a lot of wealth.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	wealth	0	0
Possession is nearer to him who has than to him who claims.	Володіння ближче до того, хто володіє, ніж до того, хто вимагає.	possession	0	0
John played guitar and his friends sang.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	sang	0	0
Tom cleared the plates from the table.	Том прибрав тарілки зі стола.	plates	0	0
Tom put his hands on Mary's shoulders and looked deeply into her eyes.	Том поклав руки на плечі Мері та подивився їй глибоко в вічі.	shoulders	0	0
I like the smell of burnt logs.	Я люблю запах горілих дров.	burnt	0	0
Is this live or recorded?	Це прямий етер чи запис?	recorded	0	0
A mustache grows on the upper lip.	Вуса ростуть під носом.	upper	0	0
He counts fast.	Він швидко лічить.	counts	0	0
What's your favorite fairy tale?	Яка у вас улюблена казка?	tale	0	0
We'll worry about profit later.	Ми потурбуємося про прибуток пізніше.	profit	0	0
Tom is my colleague.	Том — мій колега.	colleague	0	0
Once a month, there was a rave in the wharf's abandoned warehouse.	В покинутому складі на пристані раз на місяць проходили вечірки.	warehouse	0	0
Tom was held hostage.	Тома утримували в якості заручника.	hostage	0	0
Another ten minutes' walk brought us to the shore.	Після ще десяти хвилин прогулянки ми потрапили на берег.	shore	0	0
Do you like visiting porn websites?	Ти любиш відвідувати порносайти?	porn	0	0
Only fifteen minutes.	Лише п’ятнадцять хвилин.	fifteen	0	0
Visitors are welcome.	Відвідувачі вітаються.	visitors	0	0
Tom's BO is strong.	Від Тома сильно тхне потом.	bo	0	0
I captured butterflies with a net.	Я спіймав метеликів сачком.	net	0	0
You insult my intelligence.	Ти ображаєш мої інтелектуальні здібності.	insult	0	0
It's one of the richest cities in the world.	Це одне з найзаможніших міст світу.	cities	0	0
Tom has been causing problems.	Том спричиняє проблеми.	causing	0	0
Easy peasy lemon squeezy.	Раз плюнути.	lemon	0	0
Time does not heal all wounds.	Час не лікує всі рани.	heal	0	0
We went to Australia for our honeymoon.	На медовий місяць ми полетіли до Австралії.	honeymoon	0	0
The students were animated by the agitator's appeal.	Студенти були пожвавлені закликами агітатора.	appeal	0	0
Your mother is in critical condition.	Ваша мати у критичному стані.	critical	0	0
Are you creating for us a future world where there is a greater danger of skin cancer, weakened bodies, less food and fewer plants and animals?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	creating	0	0
I've never been to Scotland.	Я ніколи не був у Шотландії.	scotland	0	0
He lives in an enormous house.	Він живе у величезному будинку.	enormous	0	0
Then John gave this testimony.	Потім Джон дав ці свідчення.	testimony	0	0
Praise be to those who brought coffee to Europe.	Хвала тим, хто привіз до Європи каву.	praise	0	0
He fights windmills.	Він б'ється з вітряками.	fights	0	0
The Indians were hungry.	Індійці були голодні.	indians	0	0
We charge a commission of 3%.	Наша комісія — 3%.	commission	0	0
Nicole can speak Japanese very well.	Ніколь дуже добре говорить японською.	nicole	0	0
Tom's died for your sins.	Том помер за ваші гріхи.	sins	0	0
Clearly, it's a fraud.	Очевидно, це шахрайство.	fraud	0	0
He held on firmly to the branch.	Він міцно тримався за гілку.	branch	0	0
Happily he did not die.	На щастя, він не помер.	happily	0	0
Tom survived a bout with cancer.	Том переміг рак.	bout	0	0
This shouldn't have occurred.	Цього не повинно було трапитися.	occurred	0	0
How many beans are in the jar?	Скільки в банці бобів?	beans	0	0
Have you ever eaten raw fish?	Ти колись їв сиру рибу?	raw	0	0
The kitten didn't move a muscle.	Кошеня навіть не ворухнулося.	muscle	0	0
The book is missing two pages.	У книжці не вистачає двох сторінок.	pages	0	0
Tom is very tense, isn't he?	Том дуже напружений, чи не так?	tense	0	0
Healthy relationships take time to develop.	На розвиток здорових стосунків потрібен час.	relationships	0	0
Tom doesn't want to spend the rest of his career in middle management.	Том не хоче залишатись менеджером середньої ланки до завершення своєї кар'єри.	management	0	0
Mary has finished her Japanese assignment.	Мері доробила завдання з японської.	assignment	0	0
Our daughter has red hair while both of us have blonde hair.	У нашої доньки руде волосся, водночас як у нас обох світле волосся.	blonde	0	0
We were able to start catching fish soon.	Невдовзі ми змогли почати ловити рибу.	catching	0	0
The soldiers were exposed to the enemy's fire.	Солдати потрапили під вогонь ворога.	exposed	0	0
I was in Canada then.	Я тоді був у Канаді.	canada	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	comedy	0	0
You had a stroke, didn't you?	У вас був інсульт, так?	stroke	0	0
Please stop whistling.	Будь ласка, припини свистіти.	whistling	0	0
Science flies you to the moon. Religion flies you into buildings.	Наука висадить тебе на Місяць; релігія висадить тобою будинок.	buildings	0	0
He's shaking.	Його трусить.	shaking	0	0
Meg has a facility for languages.	Мег має здібності до мов.	facility	0	0
Your speech was appropriate for the occasion.	Ваша мова була відповідною для цього випадку.	appropriate	0	0
That's remarkable.	Це надзвичайно.	remarkable	0	0
He has transferred all his knowledge to his son.	Він передав усі свої знання синові.	transferred	0	0
I haven't drawn for years.	Я вже кілька років не малювала.	drawn	0	0
You're starting to get on my tits.	Ти починаєш мене бісити.	tits	0	0
The kangaroo is a symbol of Austria, isn't it?	Кенгуру — символ Австрії, чи не так?	symbol	0	0
I switched the motor off.	Я вимкнув мотор.	motor	0	0
The number of employees doubled in ten years.	Кількість співробітників за десять років подвоїлася.	employees	0	0
It was I who spoke with the Polish ambassador.	Це я розмовляв з послом Польщі.	ambassador	0	0
My mothers are healthy.	Мої мами здорові.	mothers	0	0
My car is a pile of junk.	Моя машина - бляшанка на колесах.	pile	0	0
Is there any problem with feeding my dog ice cream?	Чи є якісь проблеми з годуванням мого собаки морозивом?	feeding	0	0
Do you prefer beer, vodka, wine, or soda?	Ти надаєш перевагу пиву, горілці, вину, чи газованій воді?	soda	0	0
Checks are accepted.	Чеки приймаються.	checks	0	0
Bears like honey.	Ведмеді люблять мед.	bears	0	0
Sami wants to eat cookies.	Самі хоче з'їсти печива.	cookies	0	0
She's the local slut.	Вона місцева давалка.	slut	0	0
It's awfully hot today.	Сьогодні надзвичайно спекотно.	awfully	0	0
I stepped on Tom's dog's tail.	Я наступила на хвіст собаки Тома.	stepped	0	0
Children play with toys.	Діти граються з іграшками.	toys	0	0
Tom doesn't age. He just levels up.	Том не старіє. Він просто переходить на наступний рівень.	levels	0	0
Pawns are the only chess pieces that move differently when capturing than when moving normally.	Пішка - єдина шахова фігура, яка б'є і ходить інакше.	differently	0	0
It is magnificent indeed.	Це й дійсно прекрасно.	magnificent	0	0
I would like a steak with a baked potato.	Мені, будь ласка, біфштекс з печеною картоплею.	steak	0	0
Which is quicker, a taxi or the tube?	Що швидше, таксі чи метро?	tube	0	0
They're our leaders.	Вони наші лідери.	leaders	0	0
This cloth is superior to that.	Ця тканина якісніша за ту.	superior	0	0
She fried the fish in this pan.	Вона підсмажила рибу на цій сковорідці.	pan	0	0
Do you know the expression "thank you?"	Ти знаєш слово "дякую"?	expression	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	currently	0	0
The new king assumed the throne when he was only fifteen.	Новий король зійшов на трон, коли йому було лише п'ятнадцять.	throne	0	0
Lust is one of the seven deadly sins.	Хтивість — один із семи смертних гріхів.	deadly	0	0
That's a hornet, not a bee.	Це шершень, а не бджола.	bee	0	0
The tooth fairy wants to steal your teeth.	Зубна фея хоче поцупити твої зуби.	tooth	0	0
He is very depressed.	Він дуже пригнічений.	depressed	0	0
They will wash the potatoes.	Вони помиють картоплю.	potatoes	0	0
No rest for the wicked.	Нема спокою грішним.	wicked	0	0
Japan imports most of the energy resources it needs.	Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	resources	0	0
I'm not a native speaker.	Це для мене не рідна мова.	native	0	0
Was Karl Marx a communist?	Карл Маркс був комуністом?	karl	0	0
Tom likes to write poetry.	Тому подобається писати вірші.	poetry	0	0
I have multiple native languages.	У мене кілька рідних мов.	multiple	0	0
The cable snapped.	Кабель обірвався.	cable	0	0
It will shortly stop raining.	Дощ скоро припиниться.	shortly	0	0
Bees always buzz near the kitchen window.	Бджоли завжди гудуть біля кухонного вікна.	buzz	0	0
We put on our socks.	Ми вдягаємо шкарпетки.	socks	0	0
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	Поліція порівняла відбитки пальців на пістолеті з відбитками на дверях.	fingerprints	0	0
She looks like a Greek goddess.	Вона схожа на грецьку богиню.	goddess	0	0
How did you get that scar on your chin?	Звідки у тебе цей шрам на підборідді?	chin	0	0
Tom's anxious.	Тому тривожно.	anxious	0	0
Autumn starts in September.	Осінь починається у вересні.	september	0	0
What colors do you like?	Які тобі подобаються кольори?	colors	0	0
Who's your favorite player on our basketball team?	Хто твій улюблений гравець у нашій баскетбольній команді?	basketball	0	0
You shouldn't break promises.	Не можна порушувати обіцянок.	promises	0	0
I've already explained the rules to Tom.	Я вже пояснила Тому правила.	explained	0	0
His appearance has changed so much that you may well not recognize him.	Його зовнішність змінилась настільки, що ти мабуть його і не впізнаєш.	appearance	0	0
Do you play any musical instrument?	Ви граєте на якомусь музичному інструменті?	musical	0	0
My brother sends you his regards.	Мій брат передає тобі привіт.	sends	0	0
I climbed the slide.	Я забралася на гірку.	slide	0	0
Salo is the Ukrainian cured pork fat and is the ultimate national food of Ukraine.	Сало — це копчений свинячий жир, що є головною національною українською стравою.	ultimate	0	0
He's eating pork chops.	Він їсть свинячу відбивну.	pork	0	0
Life in society requires communication.	Життя у суспільстві вимагає комунікації.	communication	0	0
Smith demanded payment.	Коваль вимагав зарплатню.	payment	0	0
I absolutely love languages for their own sake—their structure, sounds, and logic—but I've never had the slightest interest in the culture, traditions, history, or politics of the countries where they're spoken.	Я обожнюю мови як такі — їхню структуру, звучання та логіку, але мене ніколи не цікавила культура, традиції, історія чи політика країн, де ними розмовляють.	structure	0	0
All this paperwork just clutters my desk.	Всі ці папери тільки захаращують мій стіл.	paperwork	0	0
They're obsessed.	Вони одержимі.	obsessed	0	0
Tom is lazy and spoiled.	Том ледачий та розбещений.	lazy	0	0
At least 10 Russians have died this year taking selfies.	Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	russians	0	0
He is an actor among actors.	Він актор серез акторів.	actors	0	0
Tom tried to squeeze in between Mary and John.	Том спробував протиснутися між Мері та Джоном.	squeeze	0	0
Brazilian music is simply magical.	Бразильська музика просто чарівна.	magical	0	0
Deceiving your colleagues isn't good.	Обманювати колег негарно.	colleagues	0	0
I admire your determination.	Я у захопленні від вашої рішучості.	admire	0	0
Will the madness ever end?	Це божевілля колись закінчиться?	madness	0	0
All roads lead to Rome.	Усі шляхи ведуть до Риму.	roads	0	0
Entry without a tie is not permitted.	Вхід без краватки заборонено.	entry	0	0
None of the passengers escaped injury.	Ніхто з пасажирів не уникнув травм.	injury	0	0
Tom was a burden to them.	Том був для них тягарем.	burden	0	0
Do it in this manner.	Зроби це таким чином.	manner	0	0
I'm freezing.	Я замерзаю.	freezing	0	0
I love Mary to bits.	Я дуже люблю Мері.	bits	0	0
No mountain in the world is as high as Mount Everest.	На світі немає гори вищої за Еверест.	mount	0	0
The remote's battery is dead.	У пульті сіла батарейка.	battery	0	0
Here's your dessert.	Ось твій десерт.	dessert	0	0
We bought a pound of tea.	Ми купили півкіло чаю.	pound	0	0
Tom visited four countries.	Том бував у чотирьох країнах.	visited	0	0
Let's go back to the motel.	Повертаймось до мотелю!	motel	0	0
He hardly ever goes to the cinema.	Він майже ніколи не ходить у кіно.	cinema	0	0
Tom is fond of Mary.	Мері подобається Тому.	fond	0	0
Don't give up halfway.	Не здавайся на півдорозі.	halfway	0	0
Tom cleaned his rifle.	Том почистив рушницю.	rifle	0	0
They got a warm reception.	Їх тепло зустріли.	reception	0	0
This statue belongs to him.	Ця статуя належить йому.	statue	0	0
I'll put this in the fridge.	Я покладу це в холодильник.	fridge	0	0
We have to abandon the plan.	Ми повинні відмовитися від плану.	abandon	0	0
Come, sit on my lap.	Йди сюди, сідай мені на коліна.	lap	0	0
Who's your favorite Star Wars character?	Хто твій улублений герой із «Зоряних війн»?	wars	0	0
What do you recommend?	Що ти рекомендуєш?	recommend	0	0
Go brush your teeth.	Піди почисти зуби.	brush	0	0
Swallow the pill.	Проковтни таблетку.	pill	0	0
Don't you understand the concept?	Хіба ви не розумієте концепцію?	concept	0	0
George W. Bush was the worst president in American history.	Джордж В. Буш був найгіршим президентом в історії Сполучених Штатів.	w	0	0
What is the delay?	Що за затримка?	delay	0	0
He's from South Korea.	Він із Південної Кореї.	korea	0	0
Janet always lets me use her typewriter.	Джанет завжди дозволяє мені користуватися її друкарською машинкою.	janet	0	0
Could you give me a back rub?	Ти не міг би почесати мені спину?	rub	0	0
I drove to the mall.	Я поїхала до торгівельного центру на машині.	mall	0	0
Where did you soil them?	Де ти забруднив їх?	soil	0	0
I want to make a complaint.	Я хочу поскаржитись.	complaint	0	0
I've always hoped to sail across the Pacific in a yacht.	Я завжди мріяв перепливти Тихий океан на яхті.	sail	0	0
I'm a baker.	Я пекар.	baker	0	0
This bucket leaks.	Це відро протікає.	bucket	0	0
Tom wrote a very detailed description.	Том склав дуже детальний опис.	description	0	0
Tom's kissing the badge now, but if United offered him more money, he'd be out of the door like a shot.	Том зараз цілує логотип клубу на футболці, але якби "Юнайтед" запропонували йому більше грошей, його б тут уже і сліду не було.	badge	0	0
Tatoeba: Where pillow fights can't even measure up to sentence fights.	Tatoeba: там, де бійки подушками навіть не можна порівняти до бійок реченнями.	measure	0	0
Tom broke his hip.	Том зламав стегно.	hip	0	0
I like wxWidgets because, unlike most other toolkits, it has a function named Centre(), not Center().	Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().	function	0	0
If elected, Kamala Harris would be the first female president of the United States.	Якщо її оберуть, Камала Гаріс стане першою президенткою Сполучених Штатів.	harris	0	0
The rumor was without foundation.	Це була безпідставна плітка.	foundation	0	0
Capital, land and labor are the three key factors of production.	Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	labor	0	0
Are you still working as a waiter?	Ви все ще працюєте офіціантом?	waiter	0	0
Tom is homeless.	Том бездомний.	homeless	0	0
A DNA test proved she was innocent.	Тест ДНК довів, що вона була невинувата.	proved	0	0
What an unfortunate coincidence!	Який прикрий збіг!	unfortunate	0	0
I sat down on a log.	Я сіла на колоду.	log	0	0
Tom has lots of meetings.	У Тома багато нарад.	meetings	0	0
Tom died in combat.	Том загинув у бою.	combat	0	0
I must learn this poem by heart.	Я мушу вивчити цього вірша напам'ять.	poem	0	0
Have you noticed the similarity in pronunciation between the Polish and Portuguese languages?	Ти помітив подібність у вимові між польською та португальською мовами?	polish	0	0
Tom handed Mary a banana.	Том дав Мері банан.	handed	0	0
Tom was listed as MIA.	Том значився у списку зниклих безвісти.	mia	0	0
I smoke weed.	Я курю травку.	weed	0	0
The overall output was tons.	Загальне виробництво становило тонни.	tons	0	0
The moon is the Earth's satellite.	Місяць - супутник Землі.	satellite	0	0
An eagle is flying in the sky.	В небі летить орел.	eagle	0	0
Please respect my privacy.	Поважайте моє приватне життя, будь ласка.	privacy	0	0
You can omit the last chapter of the book.	Ти можеш пропустити останній розділ книги.	chapter	0	0
They're treating me like a child.	Вони ставляться до мене, як до дитини.	treating	0	0
Mennad had his wisdom tooth removed.	Меннаду видалили зуб мудрості.	wisdom	0	0
Flip over your card.	Переверни свою картку.	flip	0	0
They are entering the lift.	Вони заходять до ліфту.	entering	0	0
Tom and his friends painted the barn.	Том і його друзі пофарбували сарай.	barn	0	0
Tom is a farmer.	Том фермер.	farmer	0	0
Her job was eliminated due to budget cutbacks.	Вона втратила роботу внаслідок скорочення штатів.	budget	0	0
Tom got nicked outside the pub for starting a fight.	Тома заарештували біля пабу через те, що він влаштував бійку.	pub	0	0
It's a temporary condition.	Це тимчасова умова.	temporary	0	0
It's very effective.	Воно дуже ефективне.	effective	0	0
Juan doesn't have a brother.	Хуан не має братів.	juan	0	0
The wolf killed the lamb.	Вовк убив ягня.	lamb	0	0
The plot thickens.	Задача ускладнюється.	plot	0	0
I'd like to make you a proposal.	Я хотіла би зробити тобі пропозицію.	proposal	0	0
He sticks out like a sore thumb.	Він мозолить очі.	sticks	0	0
The police searched Tom's truck.	Поліція обшукала авто Тома.	searched	0	0
It's a blessing in disguise.	Нема лиха без добра.	blessing	0	0
Tom's got roid rage.	У Тома напад стероїдної агресії.	rage	0	0
I'm sorry I bothered you.	Перепрошую, що я тебе потурбувала.	bothered	0	0
I've heard the beaches in Austria are breathtaking, especially in Sydney.	Я чув, що в Австрії дивовижні пляжі, особливо в Сіднеї.	sydney	0	0
Food, clothing and shelter are the basis of life.	Їжа, одяг та притулок є основними життєвими потребами.	basis	0	0
Your manners aren't very good.	У тебе не дуже гарні манери.	manners	0	0
I hope you'll recover quickly.	Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	recover	0	0
Don't get your knickers in a twist.	Та заспокойся вже.	twist	0	0
There's a leak in the roof.	Дах протікає.	leak	0	0
Did you know Tom and Mary were an item?	Ти знав, що Том і Мері разом?	item	0	0
I went to a Catholic school.	Я ходила до католицької школи.	catholic	0	0
Mary's sighing.	Мері зітхає.	sighing	0	0
I hear that Tom and Mary are retired.	Я чув, що Том та Мері пенсіонери.	retired	0	0
In ancient times all the kings burdened the people with heavy taxes.	В давні часи всі королі обтяжували людей високими податками.	kings	0	0
Inner beauty, I'll believe in it when my dick has eyes.	Внутрішня краса, я повірю у неї, коли мій член матиме очі.	inner	0	0
"How much is this handkerchief?" "It is ninety-five cents."	«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	cents	0	0
This bad weather will affect the crops.	Погана погода вплине на урожай.	affect	0	0
I thought it was forbidden.	Я думав, це заборонено.	forbidden	0	0
For some reason I couldn’t select unifont even though I’ve installed it, so I had to build dmenu with the xft patch to get Chinese menu entries displayed correctly.	Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	patch	0	0
I'd like to buy eye drops.	Я хотів би купити краплі для очей.	drops	0	0
The weather forecast isn't necessarily reliable.	Прогнозу погоди не завжди можна вірити.	necessarily	0	0
Tom provided few other details.	Том надав ще кілька подробиць.	provided	0	0
You need great endurance to run ten thousand meters.	Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	meters	0	0
Tom really wanted to see the Great Barrier Reef, so he booked a ticket to Austria.	Тому дуже хотілося побачити Великий Бар'єрний риф, тому він зарезервував квиток до Австрії.	booked	0	0
Tell me when he returns.	Скажи мені, коли він повернеться.	returns	0	0
Gloria hasn't lived in Rio for many years.	Глорія вже багато років не живе в Ріо.	gloria	0	0
The fires got out of control.	Пожежі вийшли з-під контролю.	fires	0	0
Tom has a strange sense of humor.	Том має дивне почуття гумору.	humor	0	0
He is torn by doubts.	Його гризуть сумніви.	torn	0	0
Can you e-mail it?	Ви можете це вислати електронною поштою?	e-mail	0	0
Pluto is composed of a large rocky core wrapped in thick layers of ices.	Плутон складається з великого скелястого ядра, загорнутого в товсті шари льоду.	rocky	0	0
Tom has already introduced himself to Mary.	Том уже представився Мері.	introduced	0	0
I don't think that Tom is as creative as Mary is.	Я не думаю, що Том настільки креативний, як Мері.	creative	0	0
I'd never betray them.	Я би ніколи їх не зрадив.	betray	0	0
The Soviet Union collapsed 25 years ago.	Радянський Союз розпався 25 років тому.	soviet	0	0
We defeated various enemies.	Ми перемогли багатьох ворогів.	various	0	0
You have added a comment, not a translation. To add a translation, click on the "あ→а" icon above the sentence.	Ви додали коментар, а не переклад. Щоб додати переклад, клацніть по значку «あ→а» над реченням.	added	0	0
He made an important discovery.	Він зробив важливе відкриття.	discovery	0	0
I always wanted to be a cowboy.	Я завжди хотів бути ковбоєм.	cowboy	0	0
I suspected Tom had gone to Australia.	Я підозрювала, що Том поїхав до Австралії.	suspected	0	0
I wonder why Tom suggested I do that.	Мені цікаво, чому Том запропонував, щоб я це зробила.	suggested	0	0
I am delighted to meet you.	Радий з вами познайомитися.	delighted	0	0
Are you sticking to your plan?	Ти дотримуєшся свого плану?	sticking	0	0
Tom knows how to dive.	Том уміє пірнати.	dive	0	0
Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	Командире загону Джастіне, на екрані гіперпросторогово радара з'явився спалах!	radar	0	0
Our evidence is no more than a tiny sliver of solid knowledge amidst the vast bog of doubts and speculations.	Наші факти - не більше ніж крихітна скалка міцного знання у розлогому багні сумлівів та спекуляцій.	vast	0	0
All this land is owned by Tom.	Вся ця земля належить Тому.	owned	0	0
Cookie is a golden retriever.	Кукі — золотистий ретривер.	cookie	0	0
This is your finest hour.	Це твій зоряний час.	finest	0	0
Felix let Amelia know about that.	Фелікс повідомив про це Амелію.	felix	0	0
Where's the bike pump?	Де велосипедний насос?	pump	0	0
Be my Valentine.	Будь моїм Валентином.	valentine	0	0
Where is the American Airlines counter?	Де стійка авіакомпанії "American Airlines"?	counter	0	0
Ripe figs attract all sorts of insects.	Стиглий інжир приваблює всіляких комах.	sorts	0	0
Flip a coin.	Підкиньте монету.	coin	0	0
During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	slaves	0	0
Lobsters belong to a class of marine animals.	Омари належать до класу морських тварин.	marine	0	0
It wasn't a natural illness that made Sami suffer in agony. It was poisoning.	Не хвороба змусила Семі страждати в агонії. То було отруєння.	illness	0	0
It's time to hit the sack.	Час на бокову.	sack	0	0
Tom didn't require medical attention.	Том не потребував уваги лікарів.	require	0	0
Napoleon's army has advanced to Moscow.	Армія Наполеона підійшла до Москви.	moscow	0	0
Osaka is the second largest city of Japan.	Осака - друге за величиною місто в Японії.	largest	0	0
Tom is still washing dishes.	Том усе ще миє посуд.	washing	0	0
How do you intend to achieve this?	Яким чином ти маєш намір цього досягти?	achieve	0	0
Tom often causes problems.	Том часто є причиною проблем.	causes	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Ah, hold a mo. My shoelace's come undone.	А, зачекайте хвильку. В мене шнурок розв'язався.	mo	0	0
The bird is in its nest.	Пташка у гнізді.	nest	0	0
Let me see your palm.	Дай-но подивлюся на твою долонь.	palm	0	0
The atmosphere in the White House was one of constant fawning over Tom, and little else.	У Білому домі панувала атмосфера безперервного підлабузницького прогибання під Томом, і майже нічого більше не відбувалося.	constant	0	0
Don't forget to take your medication.	Не забудьте випити свої ліки.	medication	0	0
Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.	gravity	0	0
Go easy on the booze.	Сильно на бухло не налягай.	booze	0	0
Tom wants to go abroad.	Том хоче поїхати за кордон.	abroad	0	0
Prices are rising.	Ціни зростають.	rising	0	0
Tom teaches mathematical analysis.	Том викладає математичний аналіз.	analysis	0	0
Diamond cuts diamond.	Діамант ріже діамант.	cuts	0	0
The woman eats an orange.	Жінка їсть апельсин.	eats	0	0
I was employee of the year for three years.	Я був працівником року протягом трьох років.	employee	0	0
I want vodka with tonic water.	Я хочу горілки з тоніком.	vodka	0	0
The building was heavily damaged by fire.	Будівля сильно постраждала від вогню.	damaged	0	0
The problem is that solar energy is too expensive.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	solar	0	0
She's about the same height as you.	Вона приблизно такого самого зросту що й ти.	height	0	0
Tom was very terrified.	Том був дуже переляканий.	terrified	0	0
I put down my suitcase.	Я поставила свою валізу.	suitcase	0	0
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	chemical	0	0
They're preparing food.	Вони готують їжу.	preparing	0	0
Napoleon's army has advanced to Moscow.	Армія Наполеона підійшла до Москви.	advanced	0	0
Tom was jailed for embezzling $100,000 from his employer to fund his gambling addiction.	Тома було ув'язнено за гайнування 100 000 доларів свого роботодавця на задоволення власної пристрасті до азартних ігор.	fund	0	0
She always wears black.	Вона завжди вбирається у чорне.	wears	0	0
The grasshoppers are chirping.	Цвіркуни сюрчать.	chirping	0	0
My thoughts are stuck in the web of Lviv's streets.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	web	0	0
The rooks are placed in the corners during the set-up phase.	Тури ставлять у кутки у початковій позиції.	phase	0	0
I didn't think Tom would ask Mary to the prom.	Я не думав, що Том запросить Мері на випускну вечірку.	prom	0	0
So what are you suggesting?	Отже, що ви пропонуєте?	suggesting	0	0
That's lame.	Це тупо.	lame	0	0
I'm learning Irish.	Я вчу ірландську мову.	irish	0	0
She is the executive editor.	Вона - виконавчий редактор.	editor	0	0
The police think that Tom probably died on October 20th.	Поліція вважає, що Том, імовірно, загинув двадцятого жовтня.	october	0	0
I assumed that Tom was Mary's boyfriend.	Я подумав, що Том — хлопець Мері.	assumed	0	0
If you eat any cake, I'll whip you.	Якщо ти з'їж мій торт, я поб'ю тебе батогом.	whip	0	0
Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	region	0	0
This book is popular amongst students.	Ця книга популярна серед студентів.	amongst	0	0
He has a short temper.	У нього запальний характер.	temper	0	0
Discussion is based upon mutual respect.	Дискусія ґрунтується на взаємній повазі.	discussion	0	0
I assemble car engines.	Я збираю автомобільні двигуни.	engines	0	0
The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	Популярні сайти соціальних мереж Фейсбук та Твіттер працюють згідно Конституції Сполучених Штатів Америки та за законами Каліфорнії.	operate	0	0
You are my sunshine.	Ти моє сонце.	sunshine	0	0
He acted foolishly.	Він повівся безглуздо.	acted	0	0
Tom likes horror movies.	Тому подобаються фільми жахів.	horror	0	0
I got my eyes tested.	Мені перевірили зір.	tested	0	0
Tom returned the ball with a forehand smash.	Том повернув м'яч сильним ударом справа.	smash	0	0
Contrary to my expectations, she was there.	Усупереч моїм очікуванням він був там.	contrary	0	0
I brought you red roses.	Я принесла вам червоні троянди.	roses	0	0
Have you ever played poker with Tom?	Ти коли-небудь грала з Томом у покер?	poker	0	0
Have you wrapped all your Christmas presents?	Ти вже загорнув всі різдвяні подарунки?	wrapped	0	0
I love Korean food.	Я обожнюю корейську їжу.	korean	0	0
Graham Greene is my favorite author.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	graham	0	0
Mi casa, su casa.	Мій дім — ваш дім.	mi	0	0
I advise you, don't mess with me, I know karate, kung fu, judo, taekwondo, jujutsu, and 28 other dangerous words!	Раджу тобі не зв'язуватися зі мною, я знаю карате, кунгфу, дзюдо, теквондо, джіу-джитсу і ще двадцять вісім інших небезпечних слів!	fu	0	0
My name is Ivan.	Мене звати Іван.	ivan	0	0
Keep focused.	Залишайся зосередженим.	focused	0	0
It would be funny, if it wasn't so tragic.	Це було б смішно, якби не було так жахливо.	tragic	0	0
I don't believe in demons.	Я не вірю в демонів.	demons	0	0
Mindless entertainment is very popular.	Безглузді розваги дуже популярні.	entertainment	0	0
It's wonderful that we're all gathered here today.	Це чудово, що ми усi зiбрались тут сьогоднi.	gathered	0	0
Tom often yells at his children.	Том часто кричить на своїх дітей.	yells	0	0
Lincoln liked this plan.	Лінкольну цей план сподобався.	lincoln	0	0
You should be careful in crossing the street.	Ти повинен бути уважним, коли переходиш вулицю.	crossing	0	0
Could I have a pillow and blanket?	Можна мені подушку і ковдру?	blanket	0	0
The squirrel is eating a nut.	Білка їсть горіх.	nut	0	0
Check your pockets.	Перевірте кишені.	pockets	0	0
In towns, speed is limited to 50 km/h.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	limited	0	0
She makes beautiful watercolor paintings.	Вона створює чудові картини аквареллю.	paintings	0	0
I was very sober at the time.	Я був тоді тверезий.	sober	0	0
Caesar had no mobile phone.	Цезар не мав мобільного телефону.	caesar	0	0
I intended to have changed my schedule.	Я мав намір змінити свій графік.	intended	0	0
My niece is a serious girl.	Моя племінниця — серйозна дівчинка.	niece	0	0
Pupils have access to these computers.	Учні мають доступ до цих комп'ютерів.	computers	0	0
I played football and my sister played tennis.	Я грав у футбол, а моя сестра грала в теніс.	tennis	0	0
Let me thread the needle for you.	Дай-но я допоможу тобі вставити голку в нитку.	needle	0	0
Traditional medicine often utilizes herbs.	Традиційна медицина часто користується травами.	traditional	0	0
He was a weak and delicate child.	Він був слабкою і ніжною дитиною.	delicate	0	0
It's about time you were independent of your parents.	Тобі вже час бути незалежним від своїх батьків.	independent	0	0
Tom is Mary's grandson.	Том — онук Мері.	grandson	0	0
I can't repair the computer.	Я не можу полагодити комп'ютер.	repair	0	0
Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	executive	0	0
I thought you'd recognized Tom.	Я думала, ти впізнала Тома.	recognized	0	0
Sherlock Holmes is a fictional character.	Шерлок Холмс — вигаданий персонаж.	holmes	0	0
Do you have anything to say regarding this?	У Вас є що сказати щодо цього?	regarding	0	0
Ann has a weakness for chocolate.	У Ен слабкість на шоколад.	weakness	0	0
I'm not saying it's aliens. But it's aliens.	Я не кажу, що це прибульці. Але це прибульці.	aliens	0	0
Tom didn't hear the gunshots.	Том не чув пострілів.	gunshots	0	0
Lithuania is joining the European Union.	Литва входить до Європейського союзу.	european	0	0
The old method proved to be best after all.	Старий метод, зрештою, виявився найкращим.	method	0	0
Tom said he needed a special tool to do that.	Том сказав, що йому потрібний спеціальний інструмент, щоб це зробити.	tool	0	0
Tom is the sort of person who always demands rather than requests that something be done.	Том належить до тієї категорії осіб, які завжди вимагають, а не просять, щоб щось було зроблено.	demands	0	0
The Koran does not permit Mohammedans to drink. Their natural instincts do not permit them to be moral.	Коран не дозволяє мусульманам пити. Їхні природні інстинкти не дозволяють їм бути моральними.	permit	0	0
Get me a towel.	Принеси мені рушник.	towel	0	0
I plucked a daisy for her.	Я зірвав для неї ромашку.	daisy	0	0
Nowadays no one believes in ghosts.	Сьгодні вже ніхто не вірить у привиди.	nowadays	0	0
Have you ever seen a spider spinning its web?	Ти колись бачив, як павук плете павутиння?	spider	0	0
In the north, there's Scotland; in the south, England; in the west, Wales; and further west, Northern Ireland.	На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	northern	0	0
I didn't want to spend all day at the zoo.	Я не хотів проводити в зоопарку цілий день.	zoo	0	0
I am praying.	Я молюся.	praying	0	0
I'm Antonio.	Я Антоніо.	antonio	0	0
A lot of passengers were injured in the accident.	Під час аварії постраждало багато пасажирів.	passengers	0	0
The con artists needed a patsy to take the fall, so they framed an innocent bystander.	Шахраям був потрібен цап-відбувайло, тому вони підставили невинного перехожого.	con	0	0
Tom lived in Australia for a while.	Том якийсь час жив у Австралії.	australia	0	0
The violinist's technique was excellent.	У скрипаля була чудова техніка.	technique	0	0
Tom's cellphone rang.	У Тома задзвонив мобільний телефон.	cellphone	0	0
Tom gently nudged Mary.	Том ніжно підштовхнув Мері.	gently	0	0
I like watching planes take off.	Мені подобається дивитися, як злітають літаки.	planes	0	0
It was an evil bunny.	Це був лихий кролик.	bunny	0	0
The truce was broken by gunfire in the Ukraine.	Перемир'я було порушено в результаті обстрілу в Україні.	gunfire	0	0
The stars are shining in the sky.	На небі сяють зірки.	shining	0	0
Forwards always, backwards never.	Завжди вперед, ніколи назад.	backwards	0	0
Critical thinking is an important skill for any career.	Критичне мислення — це необхідне вміння для будь-якої кар'єри.	skill	0	0
Tom was arrested for kidnapping.	Тома заарештували за викрадення людини.	kidnapping	0	0
I'll keep my lips sealed.	Я триматиму рот на замку.	sealed	0	0
I'll give you a gentle massage, my sweet neko boy.	Я зроблю тобі ніжний масаж, мій гарнюній котохлопчику.	massage	0	0
It's tough raising a kid.	Виховувати дитину складно.	raising	0	0
It's not on the menu.	Цього немає в меню.	menu	0	0
I kept a diary when I was younger.	Коли я був молодший, я вів щоденник.	diary	0	0
My father is on the wagon.	Мій батько непитущий.	wagon	0	0
She went in for the audition last week.	Вона поїхала на прослуховування минулого тижня.	audition	0	0
I seldom eat Mexican food.	Я нечасто їм мексиканську їжу.	mexican	0	0
Tom doesn't eat bacon.	Том не їсть свинину.	bacon	0	0
My younger brother lives in San Diego.	Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	diego	0	0
They are speaking Dutch.	Вони говорять голандською.	dutch	0	0
Tom congratulated Mary on her promotion.	Том привітав Мері з підвищенням.	promotion	0	0
Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	click	0	0
I asked God for a bike, but I realized that that wasn't his method. So I stole a bike and asked God for forgiveness.	Я попросив у бога велосипед, але згодом зрозумів, що це не його метод. Тому я вкрав велосипед та попросив у бога пробачення.	forgiveness	0	0
The vase burst into fragments.	Ваза розбилася на друзки.	burst	0	0
Is your job permanent?	У вас постійна робота?	permanent	0	0
He said the United States would not interfere.	Він сказав, що Сполучені Штати не будуть втручатися.	interfere	0	0
Dammit, who the hell's calling me in the middle of the night?	Якого біса, що за лисий дідько телефонує мені серед ночі?	dammit	0	0
Have you recovered from the shock?	Ти вже відійшов від шоку?	recovered	0	0
Tom hasn't yet registered.	Том ще не зареєструвався.	registered	0	0
Is it sunny outside?	Надворі сонце?	sunny	0	0
Have you finished packing yet?	Ти вже закінчив складати речі?	packing	0	0
Is it a bird? A plane? No, it's Superman.	Це птах? Літак? Ні, це Супермен.	superman	0	0
The police detained several suspects for questioning.	Поліція затримувала кілька підозрюваних для допиту.	questioning	0	0
You should've rejected such an unfair proposal.	Вам слід було відхилити таку несправедливу пропозицію.	unfair	0	0
He admitted that he stole the gold.	Він зізнався в тому, що вкрав золото.	admitted	0	0
My ancestors hoped to find political asylum.	Мої предки сподівались знайти політичний притулок.	ancestors	0	0
Tom tried to be polite.	Том намагався бути ввічливим.	polite	0	0
File download completed.	Завантаження файлу закінчено.	completed	0	0
Swallow the pills.	Проковтни таблетки.	swallow	0	0
His diligence and good conduct earned him the scholarship.	Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.	conduct	0	0
You are as white as a sheet.	Ти біла як смерть.	sheet	0	0
I love fried bananas.	Обожнюю смажені банани.	fried	0	0
Fifth Avenue is an elegant street.	П'ята авеню - елегантна вулиця.	avenue	0	0
Tom poisoned himself.	Том отруївся.	poisoned	0	0
Tom used reverse psychology on Mary.	Том скористався прийомами реверсивної психології, спілкуючись з Мері.	reverse	0	0
There were no newspapers.	Газет не було.	newspapers	0	0
Tom has a Ford.	У Тома "Форд".	ford	0	0
He is always complaining about his low salary.	Він завжди скаржиться на невисоку зарплатню.	complaining	0	0
Lusia, come to your senses!	Люсю, схаменись!	senses	0	0
It's a bad investment.	Це погана інвестиція.	investment	0	0
That's the most absurd idea I've ever heard.	Це найабсурдніша ідея, яку я чув.	absurd	0	0
Where are my potato chips?	Де мої чіпси?	potato	0	0
Her questions indicate that she understands the subject very well.	Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.	understands	0	0
He grows a mustache.	Він відпускає вуса.	grows	0	0
I was inspired.	Я відчував натхнення.	inspired	0	0
Tom is still celebrating.	Том і досі святкує.	celebrating	0	0
Why don't we play tag?	Чому б нам не зіграти в квача?	tag	0	0
I don't have enough RAM.	У мене недостатньо оперативної пам'яті.	ram	0	0
Learning English requires patience.	Вивчення англійської вимагає терпіння.	requires	0	0
Bonnie should have called him Sporky, not Forky.	Бонні мала його назвати Ложко-Виделиком, а не Виделиком.	bonnie	0	0
The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	Кімната була наповнена комахами, мільйонами дрібних багатолапкових комах, що звивалися.	bugs	0	0
Jill is the only girl in our club.	Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	jill	0	0
My father has a ranch and breeds cattle and horses.	У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	ranch	0	0
It's safer.	Вона безпечніша.	safer	0	0
I haven't worn this tie in almost three years.	Я не надягав цю краватку майже три роки.	worn	0	0
Tom's computer keeps crashing.	Комп'ютер Тома весь час зависає.	crashing	0	0
A cat always lands on its feet.	Кішка завжди приземляється на лапи.	lands	0	0
The ash is a deciduous tree.	Ясен — листопадне дерево.	ash	0	0
Is that leather?	Це шкіра?	leather	0	0
Students are forbidden to smoke on the school grounds.	Учням заборонено палити на території школи.	grounds	0	0
I can't cut my nails and do the ironing at the same time!	Я не можу стригти нігті і одночасно прасувати!	nails	0	0
I see Dana.	Бачу Дану.	dana	0	0
Happy Thanksgiving Day.	Щасливого Дня подяки.	thanksgiving	0	0
Pierre dealt cards to all the players.	П'єр роздавав карти всім гравцям.	pierre	0	0
I'm Tom's guardian.	Я опікун Тома.	guardian	0	0
We don't want to make decisions based on rumors.	Ми не хочемо приймати рішення на основі чуток.	rumors	0	0
It'll cost over a thousand yen.	Це буде коштувати більше за тисячу йен.	yen	0	0
Everything is ashes.	Все тлін.	ashes	0	0
When we saw the animal so near us, we ran away in terror.	Коли ми побачили цю тварину настільки близько до нас, то втекли нажахані.	terror	0	0
There appears to be a misunderstanding.	Здається, ми не зрозуміли одне одного.	misunderstanding	0	0
Check your tire pressure.	Перевір тиск у шинах.	tire	0	0
Boats are safe in ports, but that's not what they're made for.	Човнам затишно в портах, але не для цього вони були створені.	boats	0	0
The sound of the parade died away.	Шум параду завмер.	parade	0	0
Halt! You are not allowed to park here!	Зупинка! Вам заборонено тут паркуватися!	halt	0	0
Children always want to become adults.	Діти завжди хочуть стати дорослими.	adults	0	0
No steam breaks bones.	Пар кісток не ломить.	steam	0	0
Patients with hypertension should be monitored closely when taking this medication.	Під час вживання цього препарату слід ретельно спостерігати за пацієнтами з гіпертонією.	closely	0	0
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	Я подарувала сестрі на день народження перламутрове намисто.	pearl	0	0
He likes playing soccer.	Йому подобається грати в футбол.	soccer	0	0
We have given your order highest priority.	Вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.	priority	0	0
He doesn't speak, he shouts.	Він не говорить, він кричить.	shouts	0	0
Donald Trump is a cancer on humanity.	Дональд Трамп — ракова пухлина людства.	donald	0	0
Tom seems to be much happier than me.	Том виглядає набагато щасливішим за мене.	happier	0	0
I'm struggling to make ends meet.	Мені складно зводити кінці з кінцями.	struggling	0	0
This is the root of the problem.	Це корінь проблеми.	root	0	0
Canada is larger than Japan.	Канада більша за Японію.	larger	0	0
The people voted in November.	Люди проголосували у листопаді.	november	0	0
Tom opened the boot of the car.	Том відкрив багажник автомобіля.	boot	0	0
The last conflict has brought great damage to this country.	Останній конфлікт завдав великих збитків цій країні.	conflict	0	0
They laughed.	Вони сміялися.	laughed	0	0
Debbie! Can you hear me?	Деббі! Ти мене чуєш?	debbie	0	0
Cherry blossoms last only for a few days, a week at the most.	Цвітіння сакури триває лише кілька днів, найдовше - тиждень.	cherry	0	0
Do you have any health concerns or medical conditions I should be aware of?	Чи є у вас якісь проблеми зі здоров’ям або захворювання, про які я маю знати?	concerns	0	0
This calls for a celebration.	Це потрібно відсвяткувати.	celebration	0	0
Tom has a sore knee.	У Тома болить коліно.	sore	0	0
He is unconscious of his bad manners.	Він не розуміє, що у нього погані манери.	unconscious	0	0
My father has a ranch and breeds cattle and horses.	У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	cattle	0	0
He acted fairly towards me.	Він повівся зі мною справедливо.	fairly	0	0
How much is the entrance fee?	Скільки коштує вхід?	fee	0	0
Jesus, Tom! I didn't recognise you.	Господи, Томе! Я тебе не впізнала.	recognise	0	0
We put up the flags on national holidays.	На державні свята ми вивішуємо прапори.	holidays	0	0
We'll go when it stops raining.	Ми підемо, коли закінчиться дощ.	raining	0	0
You keep forgetting to do your homework.	Ти весь час забуваєш зробити домашнє завдання.	forgetting	0	0
Leaves are to plants what lungs are to animals.	Листя для рослин, як легені для тварин.	lungs	0	0
Could you please sign the register?	Ти можеш лишитися підпис у журналі, будь ласка?	register	0	0
What specifically do you need me to do?	Що саме вам потрібно, щоб я зробила?	specifically	0	0
The beach is an ideal place for children to play.	Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	ideal	0	0
We ate some turtle soup.	Ми попоїли черепахового супу.	turtle	0	0
I don't want to spoil the surprise.	Я не хочу зіпсувати сюрприз.	spoil	0	0
You deserved it.	Ви на це заслужили.	deserved	0	0
The death of Ronnie James Dio made me very sad.	Через смерть Роні Джеймса Діо я став геть сумним.	ronnie	0	0
Which candidate will you vote for?	За якого ти голосуватимеш кандидата?	candidate	0	0
Layla enjoyed the types of dogs that Sami raised.	Лейлі подобались породи собак, які розводив Семі.	types	0	0
"That bloke is an absolute chancer," said Mary.	"Цей хлопчина, він такий ловкач", — сказала Мері.	bloke	0	0
This message will explode in three seconds.	Це повідомлення вибухне за три секунди.	explode	0	0
The medicine had an immediate effect.	Ліки подіяли миттєво.	immediate	0	0
Iceland belonged to Denmark.	Ісландія належала Данії.	belonged	0	0
The animal died from hunger.	Тварина померла від голоду.	hunger	0	0
Where's the closest shop?	Де найближчий магазин?	closest	0	0
I love that combination.	Я обожнюю цю комбінацію.	combination	0	0
Algeria needs to develop its industrial sector.	Алжиру потрібно розвивати свій промисловий сектор.	develop	0	0
The detectives found no other evidence.	Детективи не виявили жодних доказів.	detectives	0	0
I have a severe toothache.	В мене сильний зубний біль.	severe	0	0
En passant is a special type of pawn move in chess.	Взяття на проході (en passant) - особливий хід пішкою у шахах.	en	0	0
Tom isn't very organized, is he?	Том не дуже організований, чи не так?	organized	0	0
Go with your gut.	Слідуй своїм інстинктам.	gut	0	0
Splendid!	Чудово!	splendid	0	0
Class dismissed.	Урок скінчився, ви вільні.	dismissed	0	0
We'll meet at 3:00 p.m.	Зустрінемося о 3-й годині.	pm	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Їнь та Ян - взаємодоповнюючі, а не протидійні сили.	yang	0	0
Maybe we're too old for Halloween.	Може, ми застарі для Хелловіну.	halloween	0	0
I feel vulnerable.	Я почуваюся вразливим.	vulnerable	0	0
He continued to mock me.	Він продовжував з мене сміятися.	continued	0	0
Water is a natural resource of vital importance.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	vital	0	0
My comrades encouraged me to fulfill my ambitions.	Мої товариші заохочували мене здійснити мої прагнення.	comrades	0	0
Look in your top drawer.	Подивися у своїй верхній шухляді.	drawer	0	0
Tom wasn't planning to retreat.	Том не планував відступати.	retreat	0	0
The pillow is too soft.	Ця подушка занадто м'яка.	pillow	0	0
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Том перевернув карту і побачив, що це був виновий туз.	ace	0	0
Sami was pushing the cart.	Самі штовхав возик.	cart	0	0
I'm gonna go take a nap for an hour.	Піду подрімаю годинку.	nap	0	0
He likes ham and eggs.	Він любить яєчню з яловичиною.	ham	0	0
Doctors write prescriptions in the same kind of language in which electric train drivers announce stations.	Лікарі виписують рецепти на тій же мові, на якій машиністи в електричках об’являють зупинки.	announce	0	0
She borrowed a novel from Tom.	Вона позичила в Тома роман.	borrowed	0	0
Tom asked Mary where she had parked the car.	Том запитав Мері, де вона припаркувала машину.	parked	0	0
There are innumerable stars in the galaxy.	В галактиці незліченна кількість зірок.	galaxy	0	0
Tom voted for Mary.	Том голосував за Мері.	voted	0	0
Tom bought Mary lots of jewelry.	Том купив Мері багато прикрас.	jewelry	0	0
Tom doesn't like it when Mary kisses him in public.	Тому не подобається, коли Мері цілує його на людях.	kisses	0	0
Tom has a lot of carry-on luggage.	У Тома багато ручної поклажі.	luggage	0	0
Sir, you have left your lighter on the table.	Добродію, ви залишили на столі запальничку.	lighter	0	0
Is it true that the French are masters at flirting?	Це правда, що французи — майстри флірту?	masters	0	0
Tom is one of John's buddies.	Том — один із приятелів Джона.	buddies	0	0
Food, clothing and shelter are the basis of life.	Їжа, одяг та притулок є основними життєвими потребами.	clothing	0	0
The fact that he did not do it cannot be denied.	Не можна заперечити той факт, що він цього не зробив.	denied	0	0
Tom didn't drown.	Том не потонув.	drown	0	0
The twin girls are so much alike that I can't tell one from the other.	Дівчата близнята так схожі, що я не можу їх відрізнити.	alike	0	0
Kilauea volcano began spurting lava Sunday after two years of relative silence.	Вулкан Кілауеа почав виплескувати лаву в неділю після двох років відносної тиші.	relative	0	0
All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	photographs	0	0
I ate a burger, then went to bed.	Я з'їв гамбургер, а потім пішов спати.	burger	0	0
Knead the dough with both hands until it becomes elastic.	Місити тісто руками доти, поки воно не стане еластичним.	dough	0	0
He's a total wreck.	Він — повна катастрофа.	wreck	0	0
I'm sorry, Tom. I do not approve of your methods.	Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	approve	0	0
Whether to translate is a moral choice of the translator. Sometimes things are better to be left alone in the language which produced them.	Перекладати, чи ні - це моральний вибір перекладача. Іноді деякі речі краще облишити насамоті - у тій мові, яка їх породила.	produced	0	0
It isn't physically possible.	Це фізично неможливо.	physically	0	0
Doctors write prescriptions in the same kind of language in which electric train drivers announce stations.	Лікарі виписують рецепти на тій же мові, на якій машиністи в електричках об’являють зупинки.	stations	0	0
Tell us, what are "spiritual ties"?	Скажи, що таке "духовні скрепи"?	spiritual	0	0
We heard a tiger roaring in the distance.	Ми чули рев тигра вдалечині.	roaring	0	0
Tom tried to stab Mary.	Том спробував вдарити Мері ножем.	stab	0	0
They were so frightened that they couldn't move an inch.	Вони були такі налякані, що не могли поворушитися ні на дюйм.	inch	0	0
Tom still has three servants.	У Тома все ще три слуги.	servants	0	0
Love knows no limits.	Кохання не знає меж.	limits	0	0
We don't like unexpected guests.	Ми не любимо неочікуванних гостей.	unexpected	0	0
She informed him of her arrival.	Вона повідомила його про свій приїзд.	arrival	0	0
Stop whimpering.	Досить скиглити.	whimpering	0	0
What's in the basket?	Що в кошику?	basket	0	0
Please give me a pencil and some sheets of paper.	Дай мені, будь ласка, олівець і кілька листків паперу.	sheets	0	0
The scandal robbed him of a chance to become President.	Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	scandal	0	0
You stink.	Ви смердите.	stink	0	0
Homer was blind, it is said.	Кажуть, що Гомер був сліпий.	homer	0	0
I advise you to read Christopher Hitchens's books.	Я раджу вам почитати книжки Крістофера Гітченса.	christopher	0	0
Tom tried to pick up his keys with his toes.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	toes	0	0
Give me the shield.	Дай мені щит.	shield	0	0
I hope they catch the shooter.	Сподіваюся, стрілка впіймають.	shooter	0	0
He finished the job in an instant.	Він закінчив роботу за одну мить.	instant	0	0
Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.	objects	0	0
One rehearsal is not enough.	Однієї репетиції замало.	rehearsal	0	0
That's disturbing.	Це викликає занепокоєння.	disturbing	0	0
His ironical remarks aren't directed at you.	Його іронічні зауваження не направлені на тебе.	directed	0	0
The good thing about this electronic dictionary is that it's easy to carry.	Перевага цього електронного словника в тому, що його легко з собою носити.	electronic	0	0
Poland was one of the first countries to recognize the Republic of Turkey.	Польща була однією з перших країн, які визнали Турецьку Республику.	republic	0	0
A lot of insects vanished overnight.	Багато комах пропали протягом ночі.	overnight	0	0
Tom could hear sirens.	Том чув звук сирен.	sirens	0	0
Once you've caught the fish, you no longer need the bait.	Коли риба спіймана, вона вже не потребує принади.	bait	0	0
I've lost my dignity.	Я втратила гідність.	dignity	0	0
His lackadaisical attitude to studying explains his poor grades.	Його мляве відношення до навчання пояснює його погані оцінки.	explains	0	0
Tom is a guy you can lean on.	Том — хлопець, на якого можно покластися.	lean	0	0
He is a heroin addict.	Він героїнозалежний.	heroin	0	0
Tracy lost her glasses.	Трейсі загубила свої окуляри.	tracy	0	0
Rex is a German Shepherd.	Рекс — німецька вівчарка.	rex	0	0
Tom's mother is such a gossip.	Мати Тома — таке базікало.	gossip	0	0
Tom is very humble.	Том дуже скромний.	humble	0	0
Algeria's economy isn't doing well.	Економіка Алжиру не йде до ладу.	economy	0	0
We're worlds apart.	Між нами прірва.	worlds	0	0
Tom wasn't able to impress Mary.	Том не зміг вразити Мері.	impress	0	0
Give me a tissue.	Дай мені серветку.	tissue	0	0
Did you threaten Tom?	Ти погрожував Тому?	threaten	0	0
Sasha had a huge bump on his head.	У Саші на голові була величезна шишка.	bump	0	0
Krishna is the Supreme Personality of Godhead.	Крiшна - Верховний Бог-Особа.	supreme	0	0
Bingo!	В яблучко!	bingo	0	0
I couldn't contain my excitement.	Я не міг стримувати збудження.	excitement	0	0
Do you think mankind will someday colonize the Moon?	Як ти думаєш, люди колись колонізують Місяць?	mankind	0	0
Tom signed the document.	Том підписав документ.	document	0	0
I have broad shoulders.	У мене широкі плечі.	broad	0	0
He died fighting in the Vietnam War.	Він загинув у В'єтнамській війні.	vietnam	0	0
Tom lit his cigarette.	Том запалив цигарку.	lit	0	0
I forgot to buy pain killers.	Я забула купити знеболююче.	killers	0	0
Mario speaks English fluently.	Маріо вільно говорить англійською.	mario	0	0
A foul was committed and the goal was disallowed.	Було порушення правил і гол було скасовано.	foul	0	0
People were starting to stare at us.	Люди почали витріщатися на нас.	stare	0	0
If a landslide happens, it will cause many deaths.	Якщо відбудеться зсув, це призведе до багатьох смертей.	deaths	0	0
After work had been done, the old man sat down on a tree stump under the window of the hut and thought.	Після того, як робота була зроблена, старий сів на пеньок під вікном хатини і задумався.	hut	0	0
Of how many chemical elements is water composed?	Скільки хімічних елементів утворюють воду?	elements	0	0
You were in a coma.	Ти був у комі.	coma	0	0
Meanwhile, Mary is laying the table.	А Мері, тим часом, накриває на стіл.	laying	0	0
The coffin was empty.	Домовина була пуста.	coffin	0	0
I am a cocaine exporter.	Я експортер кокаїну.	cocaine	0	0
Tom's dog is still just a puppy.	Томів собака й досі лише цуценя.	puppy	0	0
Actions speak louder than words.	Не словом, а ділом.	louder	0	0
Tom handled the situation very well.	Том дуже добре справився із ситуацією.	handled	0	0
Tom says he has an announcement to make.	Том каже, що має зробити оголошення.	announcement	0	0
Remember you are under oath.	Пам'ятайте, що ви під присягою.	oath	0	0
This blouse is cotton.	Ця блузка бавовняна.	cotton	0	0
Please deposit the money in a bank.	Будь ласка, поклади гроші в банк.	deposit	0	0
I paid two hundred dollars in taxes.	Я заплатив двісті доларів податків.	taxes	0	0
Tom received minor injuries.	Том отримав незначні пошкодження.	injuries	0	0
I'd advise you to let them go.	Я б порадила вам відпустити їх.	advise	0	0
His lecture started on time.	Його лекція почалася вчасно.	lecture	0	0
We promise to keep you posted.	Ми обіцяємо тримати вас в курсі справ.	posted	0	0
I used to be skinny.	Я колись була худою.	skinny	0	0
Lo, we have conceived a great campaign.	Ось задумали ми похід великий.	lo	0	0
Prices don't include tax.	Ціни без податку.	include	0	0
There is nothing concealed that will not be revealed.	Нема нічого закритого, що не відкриється.	revealed	0	0
A virus infected Tom's computer.	Комп'ютер Тома заразився якимось вірусом.	infected	0	0
I felt relieved when my plane landed safely.	Я відчув полегшення, коли мій літак приземлився.	relieved	0	0
Tom requires our assistance.	Тому потрібна наша допомога.	assistance	0	0
Three points that are not on the same line determine a unique plane.	Три точки, що не знаходяться на одній прямій, унікальним чином визначають площину.	determine	0	0
The terrorists released the hostages.	Терористи відпустили заручників.	terrorists	0	0
I must have parked my car elsewhere.	Я, мабуть, припаркувалася деінде.	elsewhere	0	0
Can you fix my lamp?	Можете полагодити мою лампу?	lamp	0	0
I have no practical reason to learn that language.	У мене немає жодної практичної причини, щоб вивчати цю мову.	practical	0	0
My cat is so adorable.	Мій кіт такий милий.	adorable	0	0
Tom put on rubber gloves.	Том вдягнув гумові рукавички.	rubber	0	0
Have you ever seen a purple butterfly?	Ти колись бачила фіолетових метеликів?	purple	0	0
Is the patient still in the operating room?	Пацієнт і досі в операційній?	operating	0	0
I accept your apologies.	Я приймаю ваші вибачення.	apologies	0	0
The poet wrote many poems.	Поет написав багато віршів.	poet	0	0
They're analyzing the samples.	Вони аналізують зразки.	samples	0	0
Tom was shot through the heart with an arrow from a crossbow.	Том був застрелений у серце стрілою з арбалета.	arrow	0	0
I'm Tom's counselor.	Я радник Тома.	counselor	0	0
I want a new carpet.	Я хочу новий килим.	carpet	0	0
Allen is a poet.	Аллен — поет.	allen	0	0
Tom has just spotted Mary.	Том щойно помітив Мері.	spotted	0	0
The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	Кімната пуста, якщо не зважати на порошинку, яка плине в повітрі.	floating	0	0
Tom corrected it.	Том його виправив.	corrected	0	0
The spiral galaxy NGC 3344 is located about 20 million light-years away.	Спіральна галактика NGC 3344 розташована на відстані приблизно 20 мільйонів світлових років.	located	0	0
I am a journalist.	Я журналіст.	journalist	0	0
Tom insisted that I do that.	Том наполіг, щоб я це зробила.	insisted	0	0
The operator lost control over the robot.	Оператор втратив контроль над роботом.	operator	0	0
You can rely on him.	На нього можна покластися.	rely	0	0
She fooled him.	Вона обдурила його.	fooled	0	0
I sure hope Tom arrives on time.	Дуже сподіваюсь, що Том приїде вчасно.	arrives	0	0
Translated, "Tokyo" means "eastern capital."	"Токіо" в перекладі означає "східна столиця".	eastern	0	0
Please shave my beard.	Поголіть мені бороду, будь ласка.	shave	0	0
There's nothing remaining.	Не лишилося нічого.	remaining	0	0
Toss the ball to Tom.	Кинь м'яч Тому.	toss	0	0
I bit my lip.	Я прикусив губу.	lip	0	0
The concentration of ascorbic acid in the tablet is very low.	Концентрація аскорбінової кислоти у пігулці дуже низька.	acid	0	0
C is do, D is re, E is mi, F is fa, G is sol, A is la, B is si.	C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	si	0	0
There are 31 days in December.	У грудні 31 день.	december	0	0
"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	"Джон До" — це прізвисько для аноніма.	anonymous	0	0
Tom stayed at an inn.	Том зупинився у готелі.	inn	0	0
The police planted drugs in his car.	Поліція підкинула йому в машину наркотики.	planted	0	0
Which of your brothers is the oldest?	Хто з твоїх братів найстарший?	oldest	0	0
I'd like to have a test for breast cancer.	Я б хотіла зробити обстеження на рак грудей.	breast	0	0
Mrs. Ana explains the sixth test.	Пані Ана пояснює шостий тест.	sixth	0	0
You made an error.	Ти зробив помилку.	error	0	0
Sami was living in Egypt with his father.	Самі жив із батьком у Єгипті.	egypt	0	0
There are islands in the sea.	У морі є острови.	islands	0	0
My brother-in-law was of a different opinion.	Мій швагер мав іншу думку.	brother-in-law	0	0
I hate my roommate.	Я ненавиджу свого сусіда по квартирі.	roommate	0	0
He always sings in the shower.	Він завжди співає в душі.	sings	0	0
You're scum.	Ти негідник.	scum	0	0
We had a visitor while you were taking a shower.	У нас був гість, коли ти приймав душ.	visitor	0	0
Tom is giggling.	Том гигоче.	giggling	0	0
All the events described in this story are imaginary.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	described	0	0
Tom is three inches taller than I am.	Том на три дюйми вищий від мене.	inches	0	0
Tom didn't expect Mary to react like she did.	Том не очікував, що Мері відреагує таким чином.	react	0	0
Tom is feeding the cows.	Том годує корів.	cows	0	0
I must protest.	Я мушу протестувати.	protest	0	0
His cup of misery was full.	Його келих страждань був повен.	misery	0	0
Private property is theft.	Приватна власність — це крадіжка.	theft	0	0
Embrace your dreams.	Змирись зі своїми мріями.	embrace	0	0
Darn it!	От халепа!	darn	0	0
I think that Tom is harsh.	Мені здається, що Том жорсткий.	harsh	0	0
My name is Andrea.	Мене звати Андреа.	andrea	0	0
Tom says that he is able to communicate with the dead.	Том каже, що може спілкуватися з мертвими.	communicate	0	0
Tom and John are Mary's fathers.	Том і Джон — батьки Мері.	fathers	0	0
Tom is faithful.	Том вірний.	faithful	0	0
Life is a flame that smothers death.	Життя то є вогонь, який душить смерть.	flame	0	0
You deserve a medal.	Ви заслуговуєте на медаль.	medal	0	0
This feels like silk.	На дотик це схоже на шовк.	silk	0	0
You're a brilliant photographer.	Ти чудовий фотограф.	photographer	0	0
Tom went to the cemetery.	Том пішов на цвинтар.	cemetery	0	0
I'm a banana.	Я банан.	banana	0	0
Man is a creature of emotion.	Людина - емоційна істота.	emotion	0	0
Tom says he's dated three different women named Mary.	Том каже, що зустрічався з трьома різними жінками на ім'я Мері.	dated	0	0
We don't want no excuses.	Нам не потрібні жодні відмовки.	excuses	0	0
What a shitty Sunday.	Яка гівняна неділя!	shitty	0	0
I completely forgot to put out the bin.	Я повністю забула виставити контейнери для сміття.	bin	0	0
She's a Bulgarian Jew.	Вона болгарська єврейка.	jew	0	0
I'm addicted to chewing gum.	У мене залежність від жувальної гумки.	gum	0	0
The king crushed his enemies.	Король розтрощив своїх ворогів.	crushed	0	0
Your efforts will one day bear fruit.	Колись ваші зусилля дадуть результат.	efforts	0	0
Be content.	Будь задоволеною.	content	0	0
Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	Особисто я вважаю, що тілесна кара є неминуче лихо.	corporal	0	0
I've just realised we've made a serious mistake.	Я щойно зрозумів, що ми зробили серйозну помилку.	realised	0	0
Do you like rap?	Тобі подобається реп?	rap	0	0
It's not hopeless.	Це не безнадійно.	hopeless	0	0
They will debate the question tomorrow.	Вони обговорять ци питання завтра.	debate	0	0
This is the beginning of a new era.	Це початок нової ери.	era	0	0
Luckily, Tom had a good lawyer.	На щастя, у Тома був добрий адвокат.	luckily	0	0
This makes a ton of sense.	Це має дуже багато сенсу.	ton	0	0
You should drink a lot of liquid.	Тобі потрібно пити багато рідини.	liquid	0	0
You're a swell guy, Tom.	Ти класний хлопчина, Томе.	swell	0	0
Happy Ramadan Feast.	Вітаю з Рамаданом.	feast	0	0
People in towns are attracted by life in the country.	Містян приваблює сільське життя.	attracted	0	0
His application was rejected.	Його подання було відхилено.	application	0	0
How did you get into that profession?	Як ти потрапив у цю професію?	profession	0	0
He is still sitting on the bench.	Він все ще сидить на лавці.	bench	0	0
What symptoms do you have?	Які ви маєте симптоми?	symptoms	0	0
Tom died when his truck crashed into a tree.	Том загинув, коли його машина врізалася у дерево.	crashed	0	0
My brother is keen on collecting stamps.	Моєму брату подобається збирати марки.	keen	0	0
Ships can't rival aircraft for speed.	Кораблі не можуть конкурувати з літаками у швидкості.	aircraft	0	0
How was the universe formed?	Як утворився всесвіт?	formed	0	0
Tom is aggressive.	Том агресивний.	aggressive	0	0
You look pale today.	Ти сьогодні блідий.	pale	0	0
This is a significant finding.	Це важливе відкриття.	significant	0	0
Are there many clubs in your city?	В твоєму місті багато клубів?	clubs	0	0
I can write programs in Visual Basic.	Я вмію писати програми на Visual Basic'у.	visual	0	0
Where's the Canadian embassy?	Де розташоване посольство Канади?	embassy	0	0
I opened the cabinet.	Я відркив шкафчик.	cabinet	0	0
He was eager to display his new bicycle to his friends.	Він хотів показати свій новий велисипед своїм друзям.	display	0	0
Profit is better than fame.	Вигода краще ніж слава.	fame	0	0
Without your help, I would've drowned.	Без твоєї допомоги я би потонула.	drowned	0	0
It's not uncommon to hear wolves howling around here.	Нерідко можна почути, як тут виють вовки.	wolves	0	0
Filming of the second scene has started.	Зйомки другої сцени початі.	filming	0	0
Dunno.	Я не знаю.	dunno	0	0
This town is cursed.	Це місто прокляте.	cursed	0	0
Tom is John's evil twin.	Том - лихий близнюк Джона.	twin	0	0
We didn't notice her sorrow.	Ми не помітили її смуток.	sorrow	0	0
In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	vault	0	0
They had been defeated in battle.	Вони були переможені у битві.	defeated	0	0
He has beaten us, Watson. We are too late.	Він випередив нас, Ватсоне. Ми запізнилися.	watson	0	0
Don't quote me on that.	Не треба на мене посилатися.	quote	0	0
Are you for or against the death penalty?	Ти за чи проти смертної кари?	penalty	0	0
This watch is a real bargain.	Цей годинник - дійсно вдала покупка.	bargain	0	0
You put in too much pepper.	Ти кладеш забагато перцю.	pepper	0	0
Tom is a native speaker of French.	Том — носій французької мови.	speaker	0	0
People sometimes compare death to sleep.	Люди іноді порівнюють смерть зі сном.	compare	0	0
Satan loves me as I am.	Диявол любить мене таким, яким я є.	satan	0	0
I need a helmet.	Мені потрібен шолом.	helmet	0	0
I have a big scar on my left leg.	У мене на лівій нозі великий шрам.	scar	0	0
Please make three copies of each page.	Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	copies	0	0
What's the big fuss?	Що за сир-бор?	fuss	0	0
I don't know who to give the envelope to.	Я не знаю, кому дати конверт.	envelope	0	0
Perry visited Uraga in 1853.	Перрі побував в Урага 1853 року.	perry	0	0
It stinks.	Це смердить.	stinks	0	0
Do you have African elephants?	У вас є африканські слони?	african	0	0
Tom said that he wished that he hadn't tried doing that.	Том сказав, що шкодує про те, що він спробував це зробити.	wished	0	0
I am very honored!	Для мене це велика честь!	honored	0	0
Seeing is believing.	Бачу - отже, вірю.	believing	0	0
We discussed the matter.	Ми обговорили це питання.	discussed	0	0
She assigned him to the job.	Вона призначила йому роботу.	assigned	0	0
She bakes bread in her new oven.	Вона пече хліб у власній печі.	oven	0	0
An enemy is attacking them.	Їх атакує ворог.	attacking	0	0
Can you tell silver and tin apart?	Ти можеш відрізнити срібло від олова?	tin	0	0
Tom grabbed him by the collar.	Том схопив його за комір.	collar	0	0
Tom is a mere child.	Том просто дитина.	mere	0	0
Romeo marries Juliet.	Ромео одружується із Джульєтою.	romeo	0	0
Judaism prefers actions to belief.	Юдаїзм надає перевагу діям перед вірою.	belief	0	0
I'm a bit rusty.	Мені трохи бракує практики останнім часом.	rusty	0	0
Tom is a psycho.	Том — психопат.	psycho	0	0
Tom is good at climbing trees.	Том добре лазить по деревах.	climbing	0	0
Merry is the man who fears no death.	Мері та людина, яка не боїться смерті.	fears	0	0
Every even integer greater than 2 can be expressed as the sum of two primes.	Довільне парне число більше ніж 2 можна подати у вигляді суми двох простих чисел.	sum	0	0
He dedicated himself to research.	Він присвятив себе дослідженню.	dedicated	0	0
I wonder whether or not Tom has a rope ladder.	Мені цікаво, чи Том має мотузкові сходи.	ladder	0	0
There is an alternative.	Існує альтернатива.	alternative	0	0
I don't like dining alone.	Не люблю вечеряти насамоті.	dining	0	0
May I talk to Ms. Brown?	Чи я можу поговорити з пані Браун?	ms	0	0
What's your favorite German folk song?	Яка твоя улюблена німецька народна пісня?	folk	0	0
Some friends can't be replaced.	Деяких друзів не можна замінити.	replaced	0	0
UN stands for the United Nations.	ООН означає "Огранізація об'єднаних націй".	un	0	0
I wear heels bigger than your dick.	У мене каблуки більші, ніж твій член.	heels	0	0
I reminded him of his duties.	Я нагадав йому про його обов'язки.	duties	0	0
I know that you're smarter than me.	Я знаю, що ви розумніший, ніж я.	smarter	0	0
Some say he never existed.	Дехто каже, що його ніколи не існувало.	existed	0	0
This is surprising.	Це дивно.	surprising	0	0
You're a good chess player.	Ти добрий шахіст.	chess	0	0
This is the information you requested.	Ось інформація, яку ти попросив.	requested	0	0
The children at our primary school are taught solely in English.	В наших молодших класах дітей навчають виключно англійською.	primary	0	0
I like the slow rhythm of that song.	Мені подобається повільний ритм цієї пісні.	rhythm	0	0
I hear the drum.	Я чую звук барабана.	drum	0	0
We're models.	Ми моделі.	models	0	0
I used to have a motorcycle.	У мене колись був мотоцикл.	motorcycle	0	0
I wonder whether or not Tom is adopted.	Мені цікаво, чи Тома було всиновлено.	adopted	0	0
We used a barrel for a makeshift table.	Ми вжили діжку за тимчасовий стіл.	barrel	0	0
It's a cargo ship.	Це вантажне судно.	cargo	0	0
Planets don't twinkle.	Планети не мерехтять.	planets	0	0
Shove over.	Посуньтеся.	shove	0	0
I like surprises.	Я люблю сюрпризи.	surprises	0	0
Tom's parents live in an old trailer.	Батьки Тома живуть у старомі трейлері.	trailer	0	0
The soldiers were regarded as cannon fodder.	Солдатів вважали гарматним м'ясом.	cannon	0	0
Put the tables end to end.	Зіставте столи кінцями разом.	tables	0	0
Goodness me! What a beautiful arse!	Боже мій! Яка гарна дупа!	arse	0	0
Alright, I'm going for a wee.	Гаразд, піду попісяю.	wee	0	0
Don't expose the tapes to the sun.	Не виставляй плівки на сонце.	tapes	0	0
The festival was far from dull.	Фестиваль був далеко не нудним.	dull	0	0
Sandra spent twice as much as I did.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	sandra	0	0
Tom is just an average teenage boy.	Том звичайний пересічний хлопець.	teenage	0	0
We have to cooperate.	Ми повинні співпрацювати.	cooperate	0	0
We're all aware of the risks involved.	Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.	risks	0	0
They dug through the mountain and built a tunnel.	Вони пробилися крізь гору і побудували тунель.	dug	0	0
This is totally worthless.	Це геть марно.	worthless	0	0
Tom will be arriving soon.	Том скоро приїде.	arriving	0	0
I will never forget your kindness.	Я ніколи не забуду твоєї доброти.	kindness	0	0
I cut ties with him.	Ми з ним розірвали стосунки.	ties	0	0
Please check all the items on this list.	Будь ласка, перевір всі пункти на цьому списку.	items	0	0
Tom has a strong grip.	У Тома міцна хватка.	grip	0	0
We have established friendly relations with the new government of that country.	Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	relations	0	0
Rumor has it that Tom and Mary are going to be married soon.	Ходять чутки, що Том та Мері скоро одружаться.	rumor	0	0
She wore a blue skirt.	На ній була блакитна спідниця.	skirt	0	0
I cannot distinguish a frog from a toad.	Я не можу відрізнити жабу від ропухи.	frog	0	0
Tom claimed that he saw a UFO.	Том стверджував, що бачив НЛО.	claimed	0	0
Is that a new perfume?	Це нові парфуми?	perfume	0	0
I like instrumental music.	Я люблю інструментальну музику.	instrumental	0	0
Yanni's home was engulfed in flames.	Дім Янні був охоплений полум'ям.	flames	0	0
In Ireland, people usually refer to Gaelic football as just "football", while referring to association football as "soccer".	В Ірландії, як правило, гельський футбол називають просто "футболом", а традиційний футбол називають "сокером".	association	0	0
Tom always loses.	Том завжли програє.	loses	0	0
I met Tom this January.	Я познайомився з Томом цього січня.	january	0	0
Mike named his dog Spike.	Майк назвав свого собаку Спайком.	spike	0	0
I was born in Israel in 2002.	Я народилася в Ізраїлі у 2002 році.	israel	0	0
A football team consists of eleven players.	Футбольна команда складається з 11 гравців.	eleven	0	0
May I visit an art gallery?	Можна мені відвідати картинну галерею?	gallery	0	0
Baghdad is the capital of Iraq.	Багдад — столиця Іраку.	iraq	0	0
Tom clenched his fist.	Том стиснув кулак.	fist	0	0
I'm stuffed.	Я наїлася.	stuffed	0	0
I'd like to improve my French pronunciation.	Я хотів би покращити свою французьку вимову.	improve	0	0
I cannot imagine a God who rewards and punishes the objects of his creation, whose purposes are modeled after our own—a God, in short, who is but a reflection of human frailty.	Я не можу собі уявити бога, який винагороджує та карає свої власні створіння, чиї наміри зліплені з наших намірів — коротше кажучи, бога, що є відображенням людської тлінності.	creation	0	0
Tom could die from the infection.	Том може померти від інфекції.	infection	0	0
The clock strikes 4.	Годинник б’є четверту.	strikes	0	0
Tom wiped the table.	Том витер стіл.	wiped	0	0
Donald Trump is not shy about using a plethora of antisemitic dog whistles on any Jew who publicly criticizes him.	Дональд Трамп не соромиться використовувати величезну кількість антисемістських «собачих свистків» стосовно будь-якого єврея, який його публічно критикує.	whistles	0	0
Excuse me but, would you kindly lift that box for me?	Перепрошую, ви не могли би підняти мені цю коробку?	kindly	0	0
If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	certificate	0	0
Fortune favors the bold.	Доля сприяє сміливим.	bold	0	0
How serious are these threats?	Наскільки серйозні ці погрози?	threats	0	0
He twisted my arm.	Він змусив мене.	twisted	0	0
The event affected his future.	Ця подія вплинула на його майбутнє.	affected	0	0
I don't envy you.	Я вам не заздрю.	envy	0	0
The whale is the largest animal on the earth.	Кит - найбільша тварина у світі.	whale	0	0
In case of fire, you should dial 119.	При пожежі наберіть 119.	dial	0	0
Which will he choose, I wonder, martial arts or death?	Мені цікаво, що він обере: бойові мистецтва чи смерть?	martial	0	0
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	controlled	0	0
Smoking causes lung cancer.	Паління викликає рак легенів.	lung	0	0
We have used up the coal.	Ми використали все вугілля.	coal	0	0
The picture is hung upside down.	Картина висить догори ногами.	upside	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	imperial	0	0
You'd better examine the contract carefully before signing.	Ти б краще уважно перевірив контракт перш ніж його підписати.	signing	0	0
Congress refused to act.	Конгрес відмовився діяти.	congress	0	0
The candles made the room bright.	Свічки освітили кімнату.	candles	0	0
Tom is filling in for Mary again.	Том знову заміняє Мері.	filling	0	0
Tom seems to enjoy reading comic books.	Том, здається, отримує задоволення від читання коміксів.	comic	0	0
Did Tom faint?	Том втратив свідомість?	faint	0	0
Concentrate on your recovery.	Зосередься на видужуванні.	recovery	0	0
Tom said he was looking for a volunteer.	Том сказав, що шукає добровольця.	volunteer	0	0
He has a nose bleed.	В нього тече кров з носа.	bleed	0	0
What's the difference between a football manager and a head coach—are they just different names for the same role, or are they actually distinct positions?	Яка різниця між футбольним менеджером і головним тренером — це просто різні назви однієї посади чи все ж різні посади?	positions	0	0
The street which leads to the hotel is narrow.	Вулиця, що веде до готелю, вузька.	narrow	0	0
God forbid!	Боронь боже!	forbid	0	0
They are faced with a serious situation.	Вони зустрілися із серйозною ситуацією.	faced	0	0
I'm neat.	Я охайний.	neat	0	0
It's interesting to observe American politics, especially during a presidential election.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	observe	0	0
My menstrual cycle is irregular.	Мій менструальний цикл нерегулярний.	cycle	0	0
Aren't you psychic?	Хіба ти не медіюм?	psychic	0	0
The President is capable of handling the difficulties.	Президент здатен впоратися з труднощами.	handling	0	0
He foolishly killed the goose.	Він безглуздо вбив гусака.	goose	0	0
Tom's face turned red as he accidentally flashed his willy while changing at the gym.	Том почервонів, випадково показавши усім свого пісюна, переодягаючись у спортзалі.	accidentally	0	0
We came to the conclusion he was right.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	conclusion	0	0
Tom didn't want to be a designer.	Том не хотів бути дизайнером.	designer	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	sits	0	0
The matter is of no importance.	Ця справа не важлива.	importance	0	0
A leopard never changes his spots.	Як вовка не годуй, він все одно в ліс дивиться.	spots	0	0
All you have to do is sweep the floor.	Всі, що вам треба зробити — це підмести підлогу.	sweep	0	0
Arrogant people like destroying other people emotionally.	Зарозумілим людям подобається емоційно знищувати інших людей.	destroying	0	0
Tom could be a communist.	Том може бути комуністом.	communist	0	0
That's blackmail.	Це шантаж.	blackmail	0	0
I've never swum in the Pacific before.	Я ніколи раніше не плавала в Тихому океані.	pacific	0	0
It would've been risky to do that.	Було б дуже ризиковано це зробити.	risky	0	0
Cossack glory has long been glorious.	Слава козача здавна славна.	glorious	0	0
I filed a patent.	Я зареєстрував патент.	filed	0	0
You're full of hatred! Freedom of speech isn't an excuse!	Ви сповнені ненависті! Свобода слова - це не виправдання!	hatred	0	0
Arithmetic deals with numbers.	Арифметика займається числами.	deals	0	0
We can't keep on fooling ourselves.	Ми не можемо й далі займатися самооманою.	fooling	0	0
This bus is capable of carrying 45 persons.	Цей автобус може везти 45 пасажирів.	persons	0	0
Tom's favorite beverage is Scotch whiskey.	Улюблений напій Тома — скотч.	scotch	0	0
Tom will be executed at midnight.	Тома стратять опівночі.	executed	0	0
I'll only buy the car if they repair the brakes first.	Я куплю машину лише якщо вони спочатку полагодять гальма.	brakes	0	0
Tom shot Mary point blank.	Том стріляв в Мері в упор.	blank	0	0
The petals of this rose are very tender.	Пелюстки цієї троянди дуже ніжні.	tender	0	0
Turner stands out among the painters of his time.	Тернер виділяється серед художників його часів.	turner	0	0
I put the ice-cream tub into the trolley.	Я кладу баночку з морозивом до возика.	tub	0	0
Ann is a sucker for chocolate.	Енн жити не може без шоколаду.	sucker	0	0
It has a slight resemblance to an octopus's tentacle.	Трохи схоже на щупальце восьминога.	slight	0	0
In addition, I can fly.	Більше того, я вмію літати.	addition	0	0
Could you show me the campus?	Чи не могли б ви показати мені кампус?	campus	0	0
The ritual was completed.	Ритуал було завершено.	ritual	0	0
A tiger is a beast of prey.	Тигр - хижа тварина.	prey	0	0
You're a graduate student, aren't you?	Ти ж аспірантка?	graduate	0	0
Anyways, that's not that important.	У будь-якому разі, це не так вже й важливо.	anyways	0	0
Ew! That's so gross!	Фу! Це так огидно!	ew	0	0
Why did you fry only one egg?	Чому ти підсмажив лише одне яйце?	fry	0	0
That was a genuine shock for me.	Це був для мене справжній шок.	genuine	0	0
"You've spoiled everything, Ned," she said.	"Ти все зіпсував, Неде", — сказала вона.	ned	0	0
I'm not judging you.	Я тебе не засуджую.	judging	0	0
Tom obviously has doubts.	Очевидно, що Том має сумніви.	doubts	0	0
Tom was a prison warden for three years.	Том був охоронцем у в'язниці протягом трьох років.	warden	0	0
There is a dragonfly on the ceiling.	На стелі сидить бабка.	ceiling	0	0
I've been practicing.	Я практикувався.	practicing	0	0
Eating yogurt with a fork is somewhat difficult.	Їсти йогурт виделкою дещо нелегко.	somewhat	0	0
They have established a new government.	Вони створили новий уряд.	established	0	0
Dan attempted to destroy evidence.	Ден спробував знищити докази.	attempted	0	0
Tom is a zombie.	Том - зомбі.	zombie	0	0
Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	Навчання поколінь американців було - боятися: змішення рас, "жовтої загибелі", італійців, комунізму.	generations	0	0
A crowd was gathering around him.	Навколо нього збирався натовп.	gathering	0	0
I'm getting fed up with social justice warriors.	Мені починають набридати воїни за соціальну справедливість.	warriors	0	0
Are you taking the mick out of my accent?	Ти кепкуєш з мого акценту?	mick	0	0
Tom is an electrical engineer.	Том — інженер-електрик.	electrical	0	0
More and more married couples share household chores.	Все більше і більше подружжів розподіляють виконання хатньої роботи.	couples	0	0
You can't depend on Tom.	Не варто покладатися на Тома.	depend	0	0
He was my best friend at the institute.	Він був моїм кращим другом в інституті.	institute	0	0
It's a matter of principle.	Це принципове питання.	principle	0	0
I haven't finished fixing this yet.	Я ще не скінчив це ремонтувати.	fixing	0	0
The speech therapist at Tom's school helped him overcome his articulation problems.	Шкільний логопед Тома допоміг йому подолати проблеми з артикуляцією.	therapist	0	0
How can you compete with that?	Як ти можеш з цим конкурувати?	compete	0	0
It's a compliment.	Це комплімент.	compliment	0	0
A Jewish place of worship is called a synagogue.	Іудейське місце поклоніння називається синагогою.	worship	0	0
You are invited to take part in unpaid work at your residence and workplace.	Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	residence	0	0
I believe in democracy.	Я вірю в демократію.	democracy	0	0
He has just published an interesting series of articles.	Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	published	0	0
That's a myth.	Це міф.	myth	0	0
Tom said that he felt helpless.	Том сказав, що почувається безпорадним.	helpless	0	0
Her mother was a Kennedy.	Її мати була з роду Кеннеді.	kennedy	0	0
He has no appetite at all. Is he ill?	У нього взагалі немає апетиту. Він захворів?	appetite	0	0
In Italian, lei is the formal equivalent of tu.	Італійською, слово "lei" ("ви") є формальним еквівалентом слова "tu" ("ти").	formal	0	0
The importation of rare wild animals to this country is strictly prohibited.	Імпортування рідкісних диких тварин в цю країну суворо заборонено.	strictly	0	0
I sucked orange juice through a straw.	Я пив апельсиновий сік через соломинку.	sucked	0	0
Unfortunately, you can't eat tanks.	На жаль, танки не можна їсти.	tanks	0	0
I fed the chickens.	Я нагодувала кур.	chickens	0	0
To get technical information from that company, we first have to sign a non-disclosure agreement.	Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	technical	0	0
The church has a lightning rod.	На церкві є блискавковідвід.	rod	0	0
He meets his girlfriend on Saturdays.	Він бачиться зі своєю дівчиною по суботах.	meets	0	0
The shepherd counts the sheep: "One, two, three, four, five ... one hundred."	Чабан рахує вівець: "Одна, дві, три, чотири, п'ять... сто".	shepherd	0	0
You're going to fall in love with Brazil.	Ти закохаєшся у Бразилію.	brazil	0	0
She's brutal.	Вона жорстока.	brutal	0	0
He tried in vain to lift up the stone.	Він даремно намагався підняти камінь.	vain	0	0
I switched on my computer.	Я ввімкнув комп'ютер.	switched	0	0
A dead deer being pecked by vultures, remains partly eaten by other animals, that sort of rotten meat is called 'carrion'.	Мертвий олень, подзьобаний стерв'ятниками, рештки частково з'їжені іншими тваринами, ось таке м'ясо, що розкладається називається "мертвеччиною".	deer	0	0
Mary bought several dresses.	Мері купила кілька суконь.	dresses	0	0
I think that Tom is too young to retire.	Мені здається, Том замолодий для того, щоб іти на пенсію.	retire	0	0
The speech therapist at Tom's school helped him overcome his articulation problems.	Шкільний логопед Тома допоміг йому подолати проблеми з артикуляцією.	overcome	0	0
You're my inspiration.	Ви моє натхнення.	inspiration	0	0
A BBC presenter called Jeremy Hunt "Jeremy Cunt" live on air.	Ведучий Бі-Бі-Сі в прямому етері назвав Джеремі Ганта "Джеремі Піхвою"	cunt	0	0
Tom is thrilled.	Том схвильований.	thrilled	0	0
Your suggestion came up at the meeting.	Ваша пропозиція згадувалася на зборах.	suggestion	0	0
Tom is a dummy.	Том — бовдур.	dummy	0	0
I am a bad sailor.	З мене поганий моряк.	sailor	0	0
Tom is a very good bass player.	Том дуже добрий контрабасист.	bass	0	0
It's ideal weather for a picnic.	Це ідеальна погода для пікніка.	picnic	0	0
When you get on the road, expect people to be assholes.	Коли ти виїжджаєш на дорогу, очікуй, що люди будуть мудилами.	assholes	0	0
You're my idol.	Ти мій ідол.	idol	0	0
Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Легкові машини, автобуси та вантажівки - це транспортні засоби.	trucks	0	0
You blocked me on Facebook, and now you're going to die.	Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	blocked	0	0
Scott received a very strict education.	Скотт отримав дуже суворе виховання.	strict	0	0
The chemical formula for water is H₂O.	Хімічна формула води — H₂O.	formula	0	0
I'm a bank clerk.	Я банківський службовець.	clerk	0	0
He's a samurai.	Він самурай.	samurai	0	0
We disturbed him.	Ми його потурбували.	disturbed	0	0
Neither Vera nor Sergey could answer that question.	Ні Віра, ні Сергій не змогли відповісти на це запитання.	vera	0	0
Tom works at a cafe as a barista.	Том працює барменом у кафе.	cafe	0	0
He spent a few months wandering around Europe.	Він подорожував Європою кілька місяців.	wandering	0	0
I lost consciousness.	Я втратив свідомість.	consciousness	0	0
I need to buy some food because the fridge is completely bare.	Мені потрібно купити їжі, бо холодильник взагалі пустий.	bare	0	0
Hans from Alsace has a beautiful wife, but ugly kids.	Ганс з Ельзасу має вродливу дружину, але потворних дітей.	hans	0	0
The butcher who sold me this beef is always friendly.	М’ясник, котрий продав мені цю яловичину, завжди товариський.	butcher	0	0
I'll be no party to this arrangement.	Я не буду стороною цієї угоди.	arrangement	0	0
A dog chased a cat.	Пес гнався за котом.	chased	0	0
The speech contest was held under the auspices of the Ministry of Education.	Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.	ministry	0	0
Can I offer you a brandy?	Чи я вам можу запропонувати бренді?	brandy	0	0
That red sweater looks good on you.	Той червоний світер тобі личить.	sweater	0	0
Can I touch your boobs?	Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	boobs	0	0
I became very nervous when I couldn't locate my passport.	Я дуже рознервувався, коли не зміг знайти свій паспорт.	locate	0	0
They should apologise.	Їм слід вибачитися.	apologise	0	0
Nazi Germany surrendered in 1945.	Нацистська Німеччина капітулювала у 1945 році.	nazi	0	0
Sami was sentenced to life with the possibility of parole.	Семі був приречений до довічного ув'язнення з можливістю дострокового звільнення.	parole	0	0
I would like to have a man examine me.	Я б хотів, щоб мене оглянув чоловік.	examine	0	0
I like to ride on trains.	Мені подобається їздити на потязі.	trains	0	0
That candle isn't white.	Ця свічка не біла.	candle	0	0
No prior experience is required.	Попередній досвід необов'язковий.	prior	0	0
The stream falls into the pond.	Струмок впадає у ставок.	stream	0	0
There's a secret passage.	Існує секретний прохід.	passage	0	0
There is usually an organ in a church.	Як правило, у церкві є орган.	organ	0	0
The wind changed directions.	Вітер змінив напрям.	directions	0	0
Is there life in outer space?	Чи є життя у космосі?	outer	0	0
A comparison proves nothing.	Порівняння ще нічого не доводить.	proves	0	0
Art is not a luxury, but a necessity.	Мистецство — не розкіш, а необхідність.	luxury	0	0
Tom purchased a pistol.	Том придбав пістолет.	pistol	0	0
The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Tom and Mary are losers.	Том і Мері програли.	losers	0	0
The problem is how to raise the funds.	Проблему в тому, щоб зібрати гроші.	funds	0	0
We could see the sunset from the window.	З вікна нам було видно захід сонця.	sunset	0	0
Fortunately, no one was hurt.	На щастя, ніхто не постраждав.	fortunately	0	0
Gotcha!	Евріка!	gotcha	0	0
Whose tomb is this?	Чия це могила?	tomb	0	0
"Lou, our hope may be in environmental engineering to save us from global environmental disaster!" "Steve, I think I understand."	"Лу, ми можемо сподіватися на екологічну інженерію, щоб врятувати нас від глобальної екологічної катастрофи!" - "Стіве, здається, я розумію."	engineering	0	0
I'm out of my element here.	Я тут не в своїй стихії.	element	0	0
The balloon will burst.	Кулька лусне.	balloon	0	0
This programme is broadcast fortnightly.	Ця програма виходить раз на два тижні.	broadcast	0	0
Does bear spray work?	Спреї проти ведмедів працюють?	spray	0	0
Ninja Turtles is my favorite game.	«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	ninja	0	0
Never knew before what eternity was made for. It is to give some of us a chance to learn German.	Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	eternity	0	0
This may come in handy.	Це може стати в нагоді.	handy	0	0
Don't try to walk before you can crawl.	Не лізь поперед батька в пекло.	crawl	0	0
Do you want a slice of cake?	Хочете шматочок торта?	slice	0	0
The United Nations Security Council is a very important organisation.	Рада Безпеки ООН — дуже важлива організація.	nations	0	0
We were surprised by his behaviour.	Ми були здивовані її поведінкою.	behaviour	0	0
I can't keep pace with you.	Я не встигаю за тобою.	pace	0	0
Their muscles are stiff.	У них крепатура.	stiff	0	0
Coventry is a concrete jungle full of chavs!	Ковентрі — це бетонні джунглі, в яких повно гопоти!	concrete	0	0
Allah knows.	Аллах знає.	allah	0	0
What vegetables do you like to eat?	Які ти любиш їсти овочі?	vegetables	0	0
The bed costs 120 euros!	Ліжко коштує 120 євро!	euros	0	0
Tom likes sausage.	Тому подобається ковбаса.	sausage	0	0
Have you ever seen a spider spinning its web?	Ви колись бачили, як павук плете павутиння?	spinning	0	0
Tom bought 200 bog rolls online.	Том купив в інтернеті 200 рулонів туалетного паперу.	rolls	0	0
All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	genetic	0	0
He speaks English very loudly.	Він дуже гучно говорить англійською.	loudly	0	0
You're very old-fashioned.	Ти дуже старомодний.	old-fashioned	0	0
What a marvelous family!	Яка чудова родина!	marvelous	0	0
Excuse me. Where's the subway?	Перепрошую. Де метро?	subway	0	0
What a creep!	Який слизький тип!	creep	0	0
Kawa is an implementation of Scheme for JVM that allows one to take advantage of all the libraries of Java.	Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	scheme	0	0
A discovered attack is performed when an enemy piece is threatened after moving an intermediate piece.	Відкрита атака - це коли ми загрожуємо фігурі суперника після того, як ми зробили хід фігурою, що була між ними.	performed	0	0
Mary is Tom's ex-wife.	Мері — колишня дружина Тома.	ex-wife	0	0
Tom's plan was rejected.	План Тома було відхилено.	rejected	0	0
Mary is respected by everyone.	Мері всі поважають.	respected	0	0
Bears like to scratch their backs on tree bark.	Ведмедям подобається чесати свою спину о кору дерев.	backs	0	0
Check the protocol.	Перевірте протокол.	protocol	0	0
Their muscles are stiff.	У них крепатура.	muscles	0	0
This can cause kidney failure.	Це може спричинити ниркову недостатність.	kidney	0	0
I think I will go to London after finishing high school.	Я думаю, після закінчення школи я вирушу до Лондона.	finishing	0	0
We advertise our products on TV.	Ми рекламуємо свою продукцію на ТБ.	products	0	0
It's a fort built to defend the town from invasion.	Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	invasion	0	0
I have no affection for Tom.	У мене немає жодних теплих почуттів до Тома.	affection	0	0
The universe is endless.	Всесвіт безмежний.	endless	0	0
He needs discipline.	Йому потрібна дисципліна.	discipline	0	0
Rhinos are killed by poachers for their horns.	Браконьєри вбивають носорогів за їхні роги.	horns	0	0
Behave yourself during my absence.	Поводь себе гарно під час моєї відсутності.	absence	0	0
The mother is waking up her daughter.	Мати будить свою дочку.	waking	0	0
What's the difference between religion and philosophy?	У чому різниця між релігією та філософією?	philosophy	0	0
The ice cracked under the weight.	Крига тріснула під вагою.	cracked	0	0
I disagree with the verdict.	Я не згодна з вердиктом.	verdict	0	0
Reading books ceased to be the privilege of a minority.	Читання книжок більше не є привілеєм меншості.	privilege	0	0
It's too late, anyhow.	Хай там як, а вже пізно.	anyhow	0	0
Her exotic perfume has a subtle scent.	Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.	scent	0	0
I think Tom is naive.	Мені здається, Том наївний.	naive	0	0
The captain controls the whole ship.	Капітан керує цілим кораблем.	controls	0	0
I missed the airplane by a minute.	Я спiзнився на лiтак на одну хвилину.	airplane	0	0
She values health above wealth.	Вона більш цінує здоров'я ніж багатство.	values	0	0
Tom swore.	Том вилаявся.	swore	0	0
I prioritize meaningful consent and thorough communication, so I steer clear of situations where someone says "Do anything to me".	Я надаю пріоритет виваженій згоді та ретельному обговоренню, тож я уникаю ситуацій, коли хтось каже: «Робіть зі мною що завгодно».	consent	0	0
No one could solve the puzzle.	Ніхто не зміг розв'язати цю загадку.	puzzle	0	0
I disagree.	Я іншої думки.	disagree	0	0
Argh! My computer froze up again.	Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	argh	0	0
The eagle is the king of the winds.	Орел - король вітрів.	winds	0	0
Layla vanished into thin air.	Лейла зникла у нікуди.	vanished	0	0
Are you a wizard?	Ти чародій?	wizard	0	0
Tom is a local celebrity.	Том — місцева знаменитість.	celebrity	0	0
Tom has the sniffles.	У Тома шмарклі.	sniffles	0	0
Are the stores closed on Sunday in England?	Чи магазини зачинені в Англії в неділю?	stores	0	0
"Aha!" they would say.	Вони скажуть: «Ага!»	aha	0	0
He had bad intentions.	Він мав погані наміри.	intentions	0	0
I avoid those things like the plague!	Я уникаю цього, як чуми.	plague	0	0
Many villagers are farmers who raise alpaca animals for wool.	Багато селян є фермерами, які вирощують альпак на шерсть.	farmers	0	0
The students found the final examination to be a breeze.	Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	breeze	0	0
Don't defend the rascal.	Не захищай поганця.	rascal	0	0
It's convenient to live so close to the train station.	Зручно жити так близько від вокзалу.	convenient	0	0
Tom got a bonus.	Том отримав премію.	bonus	0	0
Oh, hush!	Тихо!	hush	0	0
Tom should've trusted his instinct.	Тому треба було довіритися своєму інстинкту.	instinct	0	0
I'm entitled to my own opinion.	Я маю право на власну думку.	entitled	0	0
Tom fractured his wrist.	Том зламав зап'ястя.	wrist	0	0
I now live in Boston, but I'm originally from Chicago.	Я зараз живу у Бостоні, але я сам з Чикаго.	originally	0	0
My hobby is collecting old coins.	Моє хоббі — колекціонувати старі монети.	coins	0	0
Tom is a physics major.	Спеціалізація Тома — фізика.	physics	0	0
My parents were furious.	Мої батьки були в люті.	furious	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	sniffs	0	0
Are vampires real?	Вампіри існують?	vampires	0	0
Are you defending him?	Ти його захищаєш?	defending	0	0
Algeria needs to develop its industrial sector.	Алжиру потрібно розвивати свій промисловий сектор.	sector	0	0
My income is twice as large as yours is.	Мої доходи вдвічі більші, ніж твої.	income	0	0
Tom gets offended easily.	Тома легко образити.	offended	0	0
This is a powerful laser.	Це потужний лазер.	laser	0	0
Along with thousands of others, he fled the country.	Разом із тисячами інших, він втік із країни.	fled	0	0
How many beers did you drink?	Скільки пляшок пива ти випив?	beers	0	0
Let's do some boxing.	Давай побоксуємо.	boxing	0	0
My watch is very accurate.	У мене дуже точний годинник.	accurate	0	0
I advise you, don't mess with me, I know karate, kung fu, judo, taekwondo, jujutsu, and 28 other dangerous words!	Раджу тобі не зв'язуватися зі мною, я знаю карате, кунгфу, дзюдо, теквондо, джіу-джитсу і ще двадцять вісім інших небезпечних слів!	kung	0	0
Mexican black king snakes are iridescent.	Мексиканські чорні королівські змії переливаються різними кольорами.	snakes	0	0
He picked up a butterfly between his thumb and forefinger.	Він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.	thumb	0	0
Tom isn't as bald as I am.	Том не такий лисий, як я.	bald	0	0
He was under suspicion of being a spy.	Його підозрювали у шпигунстві.	suspicion	0	0
No one has been convicted of the crime yet.	Нікого ще не обвинуватили в цьому злочині.	convicted	0	0
You’ve sworn to me, kid, — so find such a water for me, find it and bring, water my poor roots…	Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	roots	0	0
Tom shares Mary's views.	Том поділяє погляди Мері.	shares	0	0
Cookie is a St. Bernard.	Кукі — сенбернар.	bernard	0	0
Jessie spoke bad French and worse German.	Джессі погано говорила французькою, а німецькою - ще гірше.	jessie	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	wang	0	0
Tom was taken to hospital under blues and twos.	Тома відвезли до лікарні з мигалками.	blues	0	0
You're confusing me with Tom.	Ти плутаєш мене з Томом.	confusing	0	0
Tom waited for Mary in the lobby.	Том чекав на Мері в коридорі.	lobby	0	0
Can you send me your meatloaf recipe?	Можеш надіслати мені свій рецепт м’ясного рулета?	recipe	0	0
Generally speaking, Westerners don't eat fish raw.	Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	generally	0	0
I came here seeking justice.	Я прийшла сюди в пошуках справедливості.	seeking	0	0
Sami secretly converted to Christianity.	Самі таємно навернувся до християнства.	secretly	0	0
I have nothing to declare except my genius.	Не маю нічого для внесення до декларації, окрім своєї геніальності.	declare	0	0
Tom's parents freaked out.	Батьки Тома злякалися.	freaked	0	0
I call it the super duper missile.	Я це називаю офігенною ракетою.	missile	0	0
Careful preparations ensure success.	Ретельна підготовка забезпечує успіх.	ensure	0	0
That's a tricky one.	Це буде непросто.	tricky	0	0
Tom pointed to Mary.	Том указав на Мері.	pointed	0	0
You're a good hockey player.	Ви добра хокеїстка.	hockey	0	0
Don't burst my bubble.	Не руйнуй мою мрію.	bubble	0	0
She took off her glasses and put her contacts in.	Вона зняла окуляри та одягла лінзи.	contacts	0	0
Here's my flag for Nynorsk. Because the philosophy of Nynorsk is based on the maximum divergence from Danish, Danish background of the flag is to be replaced with Icelandic, because Icelandic served as inspiration for the language creators. The flag is not rectangular in form, because... Well, that Nynorsk is strange after all.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	maximum	0	0
It reminded me of you.	Це нагадало мені про тебе.	reminded	0	0
What color is the curtain?	Якого кольору штори?	curtain	0	0
They killed three more hostages.	Вони вбили ще трьох заручників.	hostages	0	0
Draw two concentric circles of differing diameters.	Намалюйте два концентричних кола різних діаметрів.	circles	0	0
Tom is an excellent author.	Том чудовий письменник.	author	0	0
I'm looking forward to receiving your reply.	Я з нетерпінням чекаю на твою відповідь.	receiving	0	0
Tom has a lot of debts.	Том має багато боргів.	debts	0	0
Go down to the cellar and get some wine.	Злазь у погріб по вино.	cellar	0	0
He was tortured by guilt.	Його мучила провина.	tortured	0	0
Tips aren't included.	Чайові не включені.	tips	0	0
We're soul mates.	Ми споріднені душі.	mates	0	0
We are all mortal.	Ми всі смертні.	mortal	0	0
Tom and Mary are both reporters.	Том та Мері обоє репортери.	reporters	0	0
We associate Darwin with the theory of evolution.	Дарвін асоціюється у нас з теорією еволюції.	associate	0	0
Honesty is never the best policy.	Чесність ніколи не є найкращою політикою.	honesty	0	0
This laptop is light.	Цей лептоп легкий.	laptop	0	0
The rainbow is colorful.	Веселка різнобарвна.	rainbow	0	0
When did you seed the lawn?	Коли ти засіяла газон?	seed	0	0
He grew a beard to look more mature.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	mature	0	0
In the beginning was the deed.	Спочатку була дія.	deed	0	0
Professor Kay has been studying insects for forty years.	Професор Кей займається вивченням комах протягом сорока років.	kay	0	0
The students receive a 15,000 euro scholarship for their return trip and daily expenses.	Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	expenses	0	0
I plan on discussing that problem with Tom.	Я планую обговорити цю проблему з Томом.	discussing	0	0
Tom showed up at the party dressed as a pirate.	Том прийшов на вечірку вдягнений як пірат.	pirate	0	0
This restaurant serves savoury meals.	В цому ресторані готують несолодкі страви.	meals	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Том спас Мері життя, застосувавши метод Геймліха.	performing	0	0
Fadil's death remained unsolved.	Смерть Фадля залишилася нерозкритою.	remained	0	0
I'm a prostitute.	Я повія.	prostitute	0	0
Do you like Bryan Adams?	Тобі подобається Браян Адамс?	adams	0	0
His revenue doubled after retirement.	Його дохід подвоївся після того, як він вийшов на пенсію.	retirement	0	0
The train arrives on platform number 5.	Поїзд прибуває на п'яту платформу.	platform	0	0
Santa Claus has many reindeer.	Санта Клаус має багато оленів.	claus	0	0
They sleep in separate beds.	Вони сплять на окремих ліжках.	beds	0	0
Tim writes as if he were left-handed.	Тим так пише, ніби він шульга.	writes	0	0
Magicians use the art of illusion.	Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	illusion	0	0
It's grist to his mill.	Це вода на його млин.	mill	0	0
Pierre dealt cards to all the players.	П'єр роздавав карти всім гравцям.	dealt	0	0
There are whole cultures where understatement is bred in the bone. In New England one hears as satisfaction: "It's better than a poke in the eye with a sharp stick."	Існують цілі культури, де стриманність у висловлюваннях у людей у крові. У Новій Англії задоволення виражається таким чином: «Це краще, ніж тикання в око гострою палкою».	hears	0	0
Is that a mole?	Це кріт?	mole	0	0
She rang me up at midnight.	Вона зателефонувала мені опівночі.	rang	0	0
The prosecution condemned the defendant for kidnapping a child.	Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	prosecution	0	0
Is it fatal?	Це смертельно?	fatal	0	0
Copper and silver are both metals.	Мідь та серебро — метали.	copper	0	0
One morning, when Victor woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a big mess of spaghetti.	Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	troubled	0	0
She died without an heir.	Вона померла, не маючи спадкоємця.	heir	0	0
Don't leave any traces.	Не залишай слідів.	traces	0	0
We're the new owners.	Ми нові власники.	owners	0	0
It is thirty meters in length.	Є 30 метрів завдовжки.	length	0	0
Do you know a good dentist?	Ви знаєте доброго зубного лікаря?	dentist	0	0
I like watching lesbian movies too.	Я теж люблю дивитися лесбійські фільми.	lesbian	0	0
If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	enterprise	0	0
He won the first prize at the chess tournament.	Він виграв головний приз на шаховому турнірі.	tournament	0	0
I'm travelling alone.	Я подорожую наодинці.	travelling	0	0
The suspect confessed.	Підозрювана зізналася.	confessed	0	0
The website is down.	Сайт недоступний.	website	0	0
Tom's house was damaged by the flood.	Будинок Тома було ушкоджено повінню.	flood	0	0
Many yachts are in the harbor.	У порту багато яхт.	harbor	0	0
I've always wanted to live in a mansion.	Я завжди хотів жити в особняку.	mansion	0	0
Tom bought this horse at an auction.	Том купив цього коня на аукціоні.	auction	0	0
Before we begin, let's discuss your limits, boundaries, and any specific desires you have.	Перш ніж ми почнемо, обговорімо твої обмеження, кордони та будь-які конкретні бажання, які у тебе є.	desires	0	0
I am a bachelor.	Я холостий.	bachelor	0	0
The house is haunted.	У будинку живуть привиди.	haunted	0	0
A sudden noise distracted their attention from the game.	Раптовий шум відволік їхню увагу від гри.	distracted	0	0
These fragments belong to a vase which has unfortunately smashed.	Це фрагменти з вази, яка, на жаль, розбилася.	smashed	0	0
Elections are scheduled for October.	Вибори призначені на жовтень.	scheduled	0	0
We don't negotiate.	Ми не ведемо переговорів.	negotiate	0	0
Tom allows Mary to do whatever she wants to do.	Том дозволяє Мері робити все, що вона хоче.	allows	0	0
She purchased a shotgun.	Вона придбала рушницю.	shotgun	0	0
"Nigger" is an offensive word.	"Нігер" — образливе слово.	nigger	0	0
I fixed myself a cocktail.	Я зробив собі коктейль.	cocktail	0	0
A donkey kicked Tom.	Тома копнув віслюк.	donkey	0	0
Religion is dying from decade to decade. It will take a while but the long arc of history is pointing in the right direction.	Релігія помирає десятиліття за десятиліттям. На це знадобиться багато часу, але довга дуга історії вказує у правильному напрямку.	pointing	0	0
Tom has a butler and a cook.	Том має слугу і кухаря.	butler	0	0
Tom said that he was starting to get very dizzy.	Том сказав, що він починає відчувати запаморочення.	dizzy	0	0
I'm sorry, Tom. I don't approve of your methods.	Перепрошую, Томе, але я не схвалюю твої методи.	methods	0	0
With reference to your request, I will support.	Стосовно Вашого запиту, то я підтримаю.	reference	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Невже люди настільки дурні, що вірять, буцімто все населення Грузії, що говорить на кавказькій мові, яка не має жодного спільного звуку і жодної спільної літери з англійською мовою, раптом зможе за два роки вільно заговорити англійською?	georgia	0	0
Don't bully me.	Не цькуй мене.	bully	0	0
The country's economy is about to collapse.	Економіка країни на грані краху.	collapse	0	0
Voiceless screaming was interestingly represented through music notation by Alfred Schnittke: "silence fortissimo".	Безголосний крик був цікаво представлений нотним записом Альфреда Шнітке: "silence fortissimo".	alfred	0	0
That woman there is Ana.	Он та жіночка — то Ана.	ana	0	0
They're now making minimum wage.	Зараз вони отримують мінімальну зарплатню.	minimum	0	0
These chairs are different.	Ці стільці різні.	chairs	0	0
Mary says she owes Tom $300.	Мері каже, що винна Тому триста доларів.	owes	0	0
Tips aren't included.	Чайові не включені.	included	0	0
Carmen is a Spanish name.	Кармен - іспанське ім'я.	carmen	0	0
Love is the miracle of civilization.	Кохання - чудо цивілізації.	civilization	0	0
Prices have been climbing steadily.	Ціни постійно зростають.	prices	0	0
Tom isn't as wealthy as I am.	Том не такий заможний, як я.	wealthy	0	0
Depression can lead to suicide.	Депресія може спричинити самогубство.	depression	0	0
Because of his determination, he was able to tide over the crisis.	Завдяки своїй рішучості, він зміг подолати кризу.	tide	0	0
Layla rented an SUV.	Лейла взяла напрокат позашляховик.	rented	0	0
My bra is too small.	Мій бюстгалтер замалий.	bra	0	0
I am Lin.	Я Лін.	lin	0	0
Better to run than to rot.	Краще бігати, ніж ледачкувати.	rot	0	0
I entered the password.	Я ввела пароль.	password	0	0
Pedro doesn't speak Russian.	Педро не розмовляє російською.	pedro	0	0
Did Tom spill something again?	Том знову щось пролив?	spill	0	0
Salo is the Ukrainian cured pork fat and is the ultimate national food of Ukraine.	Сало — це копчений свинячий жир, що є головною національною українською стравою.	cured	0	0
The hardest victory is the victory over self.	Найважча перемога — перемога над самим собою.	hardest	0	0
He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Він став на коліна та молився за душі померлих.	deceased	0	0
Tom said he's not sleepy yet.	Том сказав, що ще не хоче спати.	sleepy	0	0
Ancient Greeks knew about static electricity.	Стародавні греки знали про статичну електрику.	static	0	0
How long is the flight from Tokyo to Hawaii?	Скільки триває політ з Токіо до Гаваїв?	hawaii	0	0
I've had worse offers.	Були в мене і гірші пропозиції.	offers	0	0
This phrase will be translated.	Це речення буде перекладено.	phrase	0	0
I would rather die than disgrace myself.	Я краще помру ніж осоромлюся.	disgrace	0	0
Do you think your sources are reliable?	Ви думаєте, ваші джерела надійні?	sources	0	0
I still would like your approval.	Я все ще хотів би отримати ваше схвалення.	approval	0	0
Sea turtles have a long lifespan.	У морських черепах довга тривалість життя.	turtles	0	0
What's your favorite snack?	Яка твоя улюблена закуска?	snack	0	0
My daughter lost almost all the coins she had collected.	Моя дочка втратила майже всі монети, які вона зібрала.	collected	0	0
Fur provides animals protection against the cold.	Хутро захищає тварин від холоду.	fur	0	0
There were many jewels in the treasure chest.	У скарбниці було багато коштовностей.	jewels	0	0
Mary laughed and kissed Tom on the cheek.	Мері засміялася та поцілувала Тома у щоку.	cheek	0	0
It isn't legally binding.	Це не має обов'язкової юридичної сили.	legally	0	0
We often see stress as a negative thing, but it actually has evolutionary benefits and can be helpful in certain situations.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	benefits	0	0
He roars and groans the Dnieper wide.	Реве та стогне Дніпр широкий.	roars	0	0
Does Arnold Schwarzenegger still know German?	Арнольд Шварценеггер досі знає німецьку?	arnold	0	0
Dysfunctional families are a dime a dozen.	Неблагополучних сімей — хоч гать гати.	dime	0	0
Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	Папа Франциск говорив про те, що необхідно бути щедрими, підтримувати та допомагати, особливо для тих, хто вразливий, хворий, безробітний чи зазнає труднощів через економічні наслідки пандемії, а також для жінок, які зазнали домашнього насилля в ці місяці локдауну.	domestic	0	0
His efforts bore fruit.	Його зусилля принесли плоди.	bore	0	0
Pakistan is a Muslim country.	Пакістан — мусульманська країна.	muslim	0	0
He had to carry many loads from the house to station.	Він повинен був перенести багато поклажі від будинку до станції.	loads	0	0
Tom tipped the waitress.	Том залишив офіціантці чайові.	waitress	0	0
Two nurses attended to the patient.	Про пацієнта турбувались дві медсестри.	nurses	0	0
He will not change his mind in spite of my advice.	Він не змінить свою думку, незважаючи на мою пораду.	spite	0	0
Who doesn't love a rebel?	Хто не любить бунтаря?	rebel	0	0
Thank you for clearing up the misunderstanding.	Спасибі Вам за з'ясування цього непорозуміння.	clearing	0	0
I was fortunate to see that.	Мені пощастило це побачити.	fortunate	0	0
There were no survivors.	Виживших не було.	survivors	0	0
Should I reply?	Відповідати?	reply	0	0
I know that you don't want to disappoint Tom.	Я знаю, що ти не хочеш розчарувати Тома.	disappoint	0	0
I'm in orbit around Jupiter.	Я на орбіті навколо Юпітера.	orbit	0	0
Don't expose it to the rain.	Не лишайте її під дощем.	expose	0	0
Gin is not my friend.	Джин не мій друг.	gin	0	0
Lee Leffingwell is the head of the Austin City Council.	Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	austin	0	0
I broke my big toe.	Я зламав великий палець на нозі.	toe	0	0
I feel sympathy for people with that disease.	Співчуваю людям, які страждають на цю хворобу.	sympathy	0	0
There is a dense growth of vines in this forest.	У цьому лісі густо поросла лоза.	growth	0	0
My psychiatrist is Dr Jackson.	Мій психіатр — доктор Джексон.	psychiatrist	0	0
Did you encounter any problems?	У вас виникли які-небудь проблеми?	encounter	0	0
I opened the passenger side door.	Я відчинив пасажирські двері.	passenger	0	0
The researchers trained monkeys to play a video game.	Дослідники навчили мавп грати у відеоігри.	monkeys	0	0
Will you accompany me?	Ви зі мною?	accompany	0	0
Where are the hats?	Де шапки?	hats	0	0
Many countries are having difficulties in the economic sphere.	Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.	economic	0	0
The children love listening to fairy tales.	Діти люблять слухати казки.	tales	0	0
Isn't that theirs?	Хіба це не їхнє?	theirs	0	0
You're behaving like a spoiled brat.	Ти поводишся, як зіпсований шибеник.	brat	0	0
She follows her brother wherever he goes.	Вона ходить за своїм братом, куди б він не пішов.	follows	0	0
Mary is Tom's sister-in-law.	Мері — діверка Тома.	sister-in-law	0	0
Some machine translations are downright hilarious.	Деякі машинні переклади просто смішні.	hilarious	0	0
Tom is talking with somebody in the hallway.	Том розмовляє з кимось в коридорі.	hallway	0	0
He always uses an exclusive aftershave.	Він завжди використовує ексклюзивний лосьйон після гоління.	exclusive	0	0
I greet you.	Вітаю тебе.	greet	0	0
I worked in this company for three decades.	Я працював у цій компанії тридцять років.	decades	0	0
We're going bowling.	Ми йдемо грати в боулінг.	bowling	0	0
There are buttons on the coat.	На піджаку є гудзики.	buttons	0	0
That created some confusion.	Це спричинило певну плутанину.	confusion	0	0
Television is ruining family life.	Телевізор руйнує родинне життя.	ruining	0	0
I have dreadful news.	У мене жахливі новини.	dreadful	0	0
He has an interest in collecting insects.	Він цікавиться колекціонуванням комах.	collecting	0	0
Are lions mammals?	Чи леви ссавці?	lions	0	0
Douglas Engelbart, the inventor of the computer mouse, was born on this day in 1925.	Дуглас Енгельбарт, винахідник комп'ютерної мишки, народився у цей день у 1925 році.	douglas	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	february	0	0
Elvis lives!	Елвіс живий!	elvis	0	0
My class is made up of forty students.	В моєму класі сорок учнів.	forty	0	0
She usually sleeps on her back.	Вона зазвичай спить на спині.	sleeps	0	0
Should I have not sung that song?	Мені не варто було співати ту пісню?	sung	0	0
Let's get down to brass tacks.	Ближче до справи.	brass	0	0
My shrink is nuts.	Мій психотерапевт божевільний.	shrink	0	0
I could have sworn I saw something.	Я міг би присягнути, що я щось бачив.	sworn	0	0
Have you checked your email today?	Ти сьогодні перевіряв пошту?	email	0	0
History has proven that.	Історія це довела.	proven	0	0
The water is tasty.	Вода добре смакує.	tasty	0	0
A rook always covers 14 squares.	Тура завжди контролює 14 клітинок.	covers	0	0
How many sandwiches are there left?	Скільки канапок лишилось?	sandwiches	0	0
I rarely eat out.	Я рідко їм не вдома.	rarely	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	programme	0	0
I contacted her.	Я зв'язався з нею.	contacted	0	0
I hate chemistry.	Я не люблю хімію.	chemistry	0	0
Tom assured me the gun wasn't loaded.	Том запевнив мене, що пістолет незаряджений.	assured	0	0
I applied for a visa.	Я подав документи на візу.	applied	0	0
He was elected to the committee.	Він обраний членом комітету.	elected	0	0
What were your favourite subjects at school?	Які у вас були улюблені предмети в школі?	subjects	0	0
Lust is one of the seven deadly sins.	Хтивість — один із семи смертних гріхів.	lust	0	0
"Language" and "dialect" are just labels; changing the label doesn't change the substance.	Поняття "мова" та "діалект" — це лише ярлики; зміна ярлику не змінює сутності.	label	0	0
Shakespeare is the name of a writer.	Шекспір — це прізвище письменника.	shakespeare	0	0
I'm trying to get a tan.	Я намагаюсь засмагнути.	tan	0	0
What an ego!	Яке его!	ego	0	0
You're already forgiven.	Вас вже пробачили.	forgiven	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	phoenix	0	0
Envy is the companion of honour.	Заздрять тому, кому є за що.	companion	0	0
You've won the lottery.	Ви виграли в лотерею.	lottery	0	0
The worm turns.	Терпіння закінчується.	worm	0	0
Once, Zhuangzi dreamed he was a butterfly, but when he woke up, he wasn't sure whether he was Zhuangzi who had dreamt being a butterfly or if he was a butterfly now dreaming he was Zhuangzi.	Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	butterfly	0	0
The dialogue in this book is very unrealistic.	Діалог у цій книжнці малореалістичний.	dialogue	0	0
Did you know that Magyar Posta is issuing a Postcrossing-themed stamp on February 2nd?	Ви знали, що «Magyar Posta» («Угорська Пошта») другого лютого випускає марку на тематику посткроссинга?	2nd	0	0
You're a pervert.	Ти збоченець.	pervert	0	0
Iran and Russia will establish a joint bank.	Іран на Росія створять спільний банк.	establish	0	0
My name is Sherlock Holmes. This is my intimate friend and associate, Dr. Watson.	Мене звати Шерлок Холмс.Це мій близький друг та компаньйон, доктор Ватсон.	intimate	0	0
Tom was eager to get started.	Тому не терпілося почати.	eager	0	0
Did Cathy go, too?	Чи Каті теж пішла?	cathy	0	0
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	atlantic	0	0
This box contains apples.	У цій коробці лежать яблука.	contains	0	0
I have to prepare my presentation.	Я маю приготувати презентацію.	presentation	0	0
I don't think Tom is allergic to peanuts.	Не думаю, що в Тома алергія на арахіс.	allergic	0	0
Readers later come to know that Den is a cyborg that has refused to obey its master's orders.	Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	den	0	0
Tom was spoiled.	Том був розбещений.	spoiled	0	0
What has Tom accomplished?	Чого досяг Том?	accomplished	0	0
I must repay the debt.	Я маю виплатити борг.	repay	0	0
Politicians cannot be trusted.	Політикам не можна довіряти.	politicians	0	0
We were unable to follow his logic.	Ми не могли зрозуміти його логіку.	logic	0	0
He gave a tip as a sign of gratitude.	У знак вдячності він дав чайові.	gratitude	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	afghanistan	0	0
Tom is no exception.	Том — не виняток.	exception	0	0
Ultimately, space flight will be beneficial to all mankind.	Зрештою космічні польоти стануть корисними для всього людства.	ultimately	0	0
I didn't want to compromise.	Я не хотіла йти на компроміси.	compromise	0	0
The majority of people are quite indifferent.	Більшість людей доволі байдужі.	majority	0	0
Are you keeping a journal?	Ти ведеш щоденник?	journal	0	0
We must pay attention to traffic signals.	Нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.	signals	0	0
Tom bent down to kiss Mary's cheek.	Том схилився, щоб поцілувати Мері в щічку.	bent	0	0
Meg is preparing breakfast.	Мег готує сніданок.	meg	0	0
That is essential.	Це істотне.	essential	0	0
The climate of Canada is cooler than that of Japan.	Клімат Канади прохолодніший за японський.	climate	0	0
She used pigeons in her experiments.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	experiments	0	0
The ink stain will not wash out.	Чорнильна пляма не відмиється.	ink	0	0
Do you buy lots of magazines?	Ти купуєш багато журналів?	magazines	0	0
There are many rivers on that island.	На цьому острові багато річок.	rivers	0	0
Teresa has got used to the noise of living in a city-centre flat.	Тереза звикла до гаміру життя у квартирі у центрі міста.	teresa	0	0
The administration approved the budget.	Адміністрація затвердила бюджет.	administration	0	0
Tom is precise.	Том точний.	precise	0	0
Tom watered the lawn.	Том полив газон.	lawn	0	0
Tom is wearing a new pair of jeans.	На Томі нові джинси.	jeans	0	0
In the distance I hear the sound of softly murmuring roads.	Вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.	murmuring	0	0
Sami was at a resort.	Самі був на курорті.	resort	0	0
She announced her intention to retire.	Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	announced	0	0
There is no God and no Buddha.	Не існує ані бога, ані Будди.	buddha	0	0
Some french fries, please.	Картоплі фрі, будь ласка.	fries	0	0
Our factories are working at full capacity.	Наші фабрики працюють на всю потужність.	capacity	0	0
Lena is reading a teen magazine.	Лєна читає журнал для підлітків.	lena	0	0
Tom's opponent was Mary.	Опонентом Тома була Мері.	opponent	0	0
He is in chains.	Він в оковах.	chains	0	0
92 minus 9 is 83.	92 мінус 9 дорівнює 83.	minus	0	0
Apples are falling off the trees.	Яблука падають із дерев.	apples	0	0
A news chopper crashed in Seattle.	Вертоліт агенства новин розбився в Сіетлі.	seattle	0	0
Aww, Tom is unbelievably cute.	Ох, Том неймовірно милий!	aww	0	0
Do you play a musical instrument?	Ви граєте на якомусь музичному інструменті?	instrument	0	0
The wound is healing.	Рана загоюється.	healing	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	messenger	0	0
I have some ideas I'd like to explore with you.	У мене є кілька ідей, які я хотів би дослідити з тобою.	explore	0	0
Sonia got an A in mathematics.	Соня отримала десятку з математики.	sonia	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	versus	0	0
Tom isn't the only survivor.	Том не єдиний, хто вижив.	survivor	0	0
The police have ruled out suicide.	Поліція виключила самогубство.	ruled	0	0
Your cough worries me.	Мене турбує твій кашель.	cough	0	0
Tom and I aren't experts.	Ми з Томом не експерти.	experts	0	0
Although Bob was in disguise, I recognized him at a glance.	Хоч Боб і був переодягнений, я впізнав його відразу.	disguise	0	0
The archer killed the deer.	Стрілець вбив оленя.	archer	0	0
I wanted a bicycle.	Я хотіла велосипед.	bicycle	0	0
Tom heard some strange noises.	Том почув якісь дивні звуки.	noises	0	0
I'm not inviting you.	Я вас не запрошую.	inviting	0	0
It's a pregnancy test and it's positive.	Це тест на вагітність, і він позитивний.	pregnancy	0	0
Tom declared that today is Opposite Day.	Том заявив, що сьогодні "день навпаки".	declared	0	0
I love the way Tom plays the drums.	Мені дуже подобається, як Том грає на барабанах.	drums	0	0
I want to build a wooden hut.	Я хочу збудувати дерев'яну хатинку.	wooden	0	0
I am fully convinced of your innocence.	Я повністю переконаний у твоїй невинності.	innocence	0	0
We eat with our mouths.	Ми їмо ротом.	mouths	0	0
Bumblebees are bigger than bees.	Джмелі більші за бджіл.	bees	0	0
This cloth is really smooth and silky.	Ця тканина дійсно гладенька і шовковиста.	cloth	0	0
Sasha had a huge bump on his head.	У Саші на голові була величезна шишка.	sasha	0	0
The skies are clear.	Небо ясне.	skies	0	0
Tom hopes to become a famous painter.	Том сподівається стати знаменитим художником.	painter	0	0
Relations between the Soviet Union and the western Allies were mixed.	Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	allies	0	0
You shouldn't swim in this pond.	Не слід купатися в цьому ставку.	pond	0	0
Tom tried to assist Mary.	Том намагався допомогти Мері.	assist	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	mona	0	0
Health is not valued until sickness comes.	Здоров'я не цінують, аж поки на захворіють.	sickness	0	0
This is my page on Facebook.	Це моя сторінка на фейсбуку.	facebook	0	0
They can't and they don't want to adapt themselves to the customs of Christian Europe.	Вони не можуть і не хочуть пристосовуватися до звичаїв християнської Європи.	customs	0	0
Florence is the most beautiful city in Italy.	Флоренція - найгарніше місто в Італії.	florence	0	0
Tom still remembers you.	Том все ще тебе пам'ятає.	remembers	0	0
Sharks eat fish.	Акули їдять рибу.	sharks	0	0
Romeo is the man Juliet loves.	Ромео — чоловік, якого кохає Джульєта.	juliet	0	0
My cat loves shrimp.	Мій кіт любить креветки.	shrimp	0	0
Tom tore up the letter from Mary.	Том розірвав лист від Мері.	tore	0	0
The whole team was in seventh heaven after winning the football championship.	Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	seventh	0	0
Tom has been avoiding me.	Том мене уникає.	avoiding	0	0
Isaac Newton knew a ton.	Ісаак Ньютон знав масу речей.	isaac	0	0
The ball rolled across the road.	М’яч перекотився через дорогу.	rolled	0	0
The World Football Championship will take place in Kazan.	Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	championship	0	0
More and more married couples share household chores.	Все більше і більше подружжів розподіляють виконання хатньої роботи.	household	0	0
A stone does not float.	Камінь не плаває.	float	0	0
Tom invited me to the ballet.	Том запросив мене на балет.	ballet	0	0
I like cracking sunflower seeds.	Я люблю лущити зернята соняшника.	cracking	0	0
Can you tell me what possessed you to do that?	Скажи, що таке у тебе вселилося, що ти це зробив?	possessed	0	0
Pantheism is harmless but not particularly interesting.	Пантеїзм нешкідливий, але й не особливо цікавий.	harmless	0	0
Curiosity has landed on Mars.	"Curiosity" приземлився на Марсі.	curiosity	0	0
Animals are vicious.	Тварини порочні.	vicious	0	0
I have lost my right glove somewhere.	Я десь загубив праву рукавицю.	glove	0	0
Where is the nearest pharmacy?	Де найближча аптека?	nearest	0	0
Mary begged Tom not to leave.	Мері благала Тома не йти.	begged	0	0
Withdraw your remarks!	Відкличте свої зауваження!	withdraw	0	0
These are shocking results.	Це шокуючі результати.	shocking	0	0
You guessed right.	Ти правильно здогадалася.	guessed	0	0
I almost never have nightmares.	У мене майже не буває нічних кошмарів.	nightmares	0	0
Perhaps I was a bit greedy.	Може бути, я була трохи заскупою.	greedy	0	0
Do you want me to sing a song while petting your forehead with a spoon?	Хочеш, я заспіваю пісню, погладжуючи тебе по лобі ложкою?	forehead	0	0
He belongs to the diplomatic corps.	Він належить до дипломатичного корпусу.	corps	0	0
Pirates never drink water.	Пірати ніколи не п'ють воду.	pirates	0	0
Please wait a moment. Yes, we have a reservation for you.	Зачекайте мить. Так, ми маємо бронювання для Вас.	reservation	0	0
The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	Мисливці піймали диких звірів, використовуючи міцну сітку із мотузки.	hunters	0	0
I can't see the road signs in this fog.	Мені не видно дорожніх знаків в цьому тумані.	fog	0	0
Have you had your flu jab this season?	Ви вже щепилися від грипу в цьому сезоні?	flu	0	0
Tom is really good-looking.	Том дуже гарний.	good-looking	0	0
Give me a hint.	Дай мені підказку.	hint	0	0
I like celery with peanut butter.	Мені подобається селера з арахісовим маслом.	peanut	0	0
Why do some people like to gamble?	Чому декому подобається грати в азартні ігри?	gamble	0	0
There are four seasons to Heaven: spring, autumn, winter and summer. Winds, rains, hoarfrost and dew - none of them is bereft of educational implications.	В Неба є чотири пори року: весна та осінь, зима та літо. Вітри, дощі, іній та роса - все це не позбавлене освітнього значення.	autumn	0	0
This is a bracelet.	Це браслет.	bracelet	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Апельсини містять багато вітаміну С.	contain	0	0
Tom is quite arrogant.	Том достатньо пихатий.	arrogant	0	0
He who pays the piper calls the tune.	Хто платить, той і замовляє музику.	piper	0	0
A storm knocks down trees.	Буря повалила дерева.	knocks	0	0
We use only natural materials.	Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	materials	0	0
They say our house is too small by Western standards.	Кажуть, що його будинок замалий за західними стандартами.	standards	0	0
Do you have the receipt?	У вас є чек?	receipt	0	0
Please give my regards to your father.	Передавайте вітання вашому батькові.	regards	0	0
This sentence has no translations whatsoever.	Це речення взагалі не має перекладів.	whatsoever	0	0
Tom is proud of his homeland.	Том пишається своєю батьківщиною.	homeland	0	0
How many days comprise a leap year?	Скільки днів у високосному році?	leap	0	0
Father said to Tom that if he wants to be successful he should set himself some ambitious targets.	Батько сказав Тому, що якщо він хоче бути успішним, йому варто ставити собі амбітні цілі.	targets	0	0
Tom is still snoring.	Том все ще хропить.	snoring	0	0
A dead leaf fell to the ground.	Сухий лист впав на землю.	leaf	0	0
Tom is still trying to open the jar.	Том і досі намагається відкрити банку.	jar	0	0
Tom proposed to Mary and she accepted.	Том запропонував Мері вийти за нього заміж, і вона погодилася.	proposed	0	0
There are still some savage tribes on that island.	На цьому острові все ще є дикі племена.	savage	0	0
Sharing is caring.	Треба ділитися.	caring	0	0
π equals approximately 3.14159.	Число π приблизно дорівнює 3,14159.	approximately	0	0
I didn't kidnap Tom.	Я не викрадав Тома.	kidnap	0	0
The girl always carries her doll about.	Дівчинка завжди носить з собою свою ляльку.	carries	0	0
Tom isn't a one-trick pony.	Том — не однобічно обдарована людина.	pony	0	0
This vacuum cleaner is heavy.	Цей пилосос важкий.	cleaner	0	0
My father is a businessman.	Мій батько — бізнесмен.	businessman	0	0
Ha-ha ... She isn't human. She's a robot; A-n-d-r-o-i-d.	Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	ha-ha	0	0
Lunatic!	Псих!	lunatic	0	0
Tom is very unlikely to lose.	Дуже малоймовірно, що Том програє.	unlikely	0	0
He is used to such situations.	Він звик до таких ситуацій.	situations	0	0
Algeria was a French colony.	Алжир був колонією Франції.	colony	0	0
Tom sells flowers.	Том продає квіти.	sells	0	0
How do you calculate the volume of a cube?	Як облічити об'єм куба?	volume	0	0
I like sweets.	Я люблю солодке.	sweets	0	0
I can’t stand panties.	Я не переношу боягузів.	panties	0	0
Everyone respects Tom.	Усі поважають Тома.	respects	0	0
Tom reads a great deal.	Том чимало читає.	reads	0	0
I like cracking sunflower seeds.	Я люблю лущити зернята соняшника.	seeds	0	0
The book is violet.	Книжка лілова.	violet	0	0
Forget it. He is our mutual friend, after all.	Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	mutual	0	0
I couldn't read because of the bad lighting.	Через погане освітлення я не міг читати.	lighting	0	0
It's a great chance for Tom.... and he scores!	Який чудовий шанс у Тома... і він забиває!	scores	0	0
She opened a savings account.	Вона відкрила ощадний рахунок.	savings	0	0
Beware of the dog!	Стережися собаки!	beware	0	0
Mary is an educated woman.	Мері — освідчена жінка.	educated	0	0
I'm tired of your complaints.	Я втомилася від твоїх скарг.	complaints	0	0
We are doomed.	Ми приречені.	doomed	0	0
The plans for the offensive were secret.	Плани наступу тримали в таємниці.	offensive	0	0
There has been a good apple harvest this year.	Цього року урожай яблук був гарний.	harvest	0	0
He is a very qualified dentist.	Він дуже вправний зубний лікар.	qualified	0	0
I think Tom is relaxed.	Мені здається, що Том розслаблений.	relaxed	0	0
Is that a buffalo?	Це буйвол?	buffalo	0	0
I see fireworks!	Бачу феєрверки!	fireworks	0	0
Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	Інвестиції в освіту - достеменно единий ефективний спосіб, щоб вивести країну з бідності.	poverty	0	0
How are you perceived by the leadership?	Як тебе сприймає керівництво?	leadership	0	0
Tom mounted his horse and rode off.	Том сів на свого коня й ускакав.	rode	0	0
He had ambition.	Він мав амбіції.	ambition	0	0
There were two cakes.	Було два пироги.	cakes	0	0
Velvet trousers are out of style.	Вельветові штани немодні.	trousers	0	0
She's a bean pole.	Вона швабра.	bean	0	0
The snow has begun to melt.	Сніг почав танути.	melt	0	0
Every sentence that starts with "I'm not racist, but" is likely to be very racist indeed.	Будь-яке речення, що починається «Я не расист, але», найбільш імовірно буде справді дуже расистським.	racist	0	0
He sprained his ankle.	Він вивихнув щиколотку.	ankle	0	0
The rooms are all occupied.	Всі кімнати зайняті.	occupied	0	0
Your office is nicer than mine.	У тебе кращий кабінет, ніж у мене.	nicer	0	0
You understood it correctly.	Ти правильно зрозумів.	correctly	0	0
Tom's face turned red as he accidentally flashed his willy while changing at the gym.	Том почервонів, випадково показавши усім свого пісюна, переодягаючись у спортзалі.	willy	0	0
Marc is one of the architects who have shaped this decade.	Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	marc	0	0
I feel a draft.	Я відчуваю протяг.	draft	0	0
Do you see the portrait?	Ти бачиш портрет?	portrait	0	0
Why do you use this font?	Чому ви користуєтеся цим шрифтом?	font	0	0
Thanks to you I've learnt a lot.	Завдяки вам я багато чому навчився.	learnt	0	0
This pencil is better than that one.	Цей олівець кращий за той.	pencil	0	0
Give me the coordinates.	Дай мені координати.	coordinates	0	0
The Soviet Union collapsed 25 years ago.	Радянський Союз розпався 25 років тому.	collapsed	0	0
Did you reserve a table?	Ти забронювала столик?	reserve	0	0
All of the shirts that Tom gave me are blue.	Всі сорочки, які дав мені Том, — сині.	shirts	0	0
Tom put up his umbrella.	Том відкрив парасольку.	umbrella	0	0
Ta!	Дякую!	ta	0	0
I traveled around Australia by myself.	Я поїздив Австралією сам.	traveled	0	0
The German auto industry produces excellent cars.	Німецька автомобільна промисловість виробляє чудові автомобілі.	auto	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	logical	0	0
Keep your mouth closed when you chew food.	Тримай рота закритим, коли жуєш їжу.	chew	0	0
Does a uniform eliminate class difference?	Чи знищує уніформа класові відмінності?	eliminate	0	0
He's a carbon copy of his father.	Він — копія свого батька.	carbon	0	0
The flight was cancelled because of the thick fog.	Рейс було скасовано через сильний туман.	cancelled	0	0
I set off home, crawling.	Повзаючи, я вирушив додому.	crawling	0	0
She apologized to me for stepping on my foot.	Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	stepping	0	0
He said that the United States declared its independence in 1776.	Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	independence	0	0
Tom canceled his hotel reservation.	Том скасував свою бронь у готелі.	canceled	0	0
They were seated at the kitchen table.	Вони сиділи за кухонним столом.	seated	0	0
Tom is upbeat.	У Тома піднесений настрій.	upbeat	0	0
I am interested in Asian history.	Я цікавлюся історією Азії.	asian	0	0
My greatest fear is drowning.	Більше за все я боюся потонути.	drowning	0	0
Do you have a messy desk at work?	У тебе на роботі безлад на столі?	messy	0	0
A schwa represents a neutral vowel.	Знаком "шва" позначають нейтральний голосний.	represents	0	0
He stressed the convenient aspects of city life.	Він наголосив на зручностях життя в місті.	stressed	0	0
He came bearing a large bunch of flowers.	Він прийшов з великим букетом квітів.	bearing	0	0
Tom watches a lot of television.	Том багато дивиться телевізор.	watches	0	0
Could we have a spoon?	Можна нам ложку?	spoon	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	cooperation	0	0
An earthquake destroyed the building.	Землетрус зруйнував будівлю.	earthquake	0	0
Sailing is fun.	Ходити під парусами весело.	sailing	0	0
Sex doesn't have to involve penetration.	Пенетрація не обов'язково має бути частиною статевого акту.	involve	0	0
Some of the students were from Asia and the others were from Europe.	Деякі студенти були з Азії, а інші — з Європи.	asia	0	0
She is a reliable person.	Вона — надійна людина.	reliable	0	0
Tom said I looked sophisticated.	Том сказав, що я виглядаю вишукано.	sophisticated	0	0
We heard the echo of our voices from the other side of the valley.	Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	echo	0	0
Please, can you indicate this to me on the map?	Будь ласка, позначте мені це на карті.	indicate	0	0
Look at that swamp.	Подивись на те болото.	swamp	0	0
Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Легкові машини, автобуси та вантажівки - це транспортні засоби.	vehicles	0	0
Have you ever driven manual?	Ти колись водив машину з ручною коробкою передач?	manual	0	0
You are very elegant.	Ти дуже вишуканий.	elegant	0	0
This restaurant serves savoury meals.	В цому ресторані готують несолодкі страви.	serves	0	0
Nothing scares me.	Ніщо мене не лякає.	scares	0	0
Some people pursue only pleasure.	Деякі люди прагнуть лише задоволення.	pursue	0	0
I dreamt about you.	Ти мені снилася.	dreamt	0	0
Tom works on an oil rig.	Том працює на нафтовій платформі.	rig	0	0
I didn't have any trouble convincing Tom.	Я не мав жодних проблем з тим, щоб переконати Тома.	convincing	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Напевно ніхто не може точно оцінити глибину й ширину цієї ущелини.	depth	0	0
Tom is blaming Mary.	Том звинувачує Мері.	blaming	0	0
The singers sang together in order to raise money to help people with AIDS.	Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	aids	0	0
Tom wakes up at 8 a.m. every morning.	Том прокидається щоранку о восьмій годині.	wakes	0	0
It may occur at any moment.	Це може трапитися будь-якої хвилини.	occur	0	0
Today is April 1st! Let's play some pranks!	Сьогодні 1 квітня! Жартуймо!	1st	0	0
Let's go camping this coming weekend.	Давайте підемо в похід на найближчих вихідних.	camping	0	0
Did you fart?	Ти рупнув?	fart	0	0
Tom wanted to see my stamp collection.	Том хотів побачити мою колекцію марок.	stamp	0	0
At the theater, Kathy changed seats with her mother.	У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	kathy	0	0
The plan has yet to be approved.	План ще потрібно затвердити.	approved	0	0
The negotiations stepped into a crucial phase.	Переговори перейшли до вирішальної стадії.	crucial	0	0
How much is the annual membership fee?	Скільки коштує абонемент на рік?	annual	0	0
I have a torch.	Я маю ліхтарик.	torch	0	0
What flights go from Dallas to Phoenix?	Які є рейси з Далласу до Феніксу?	dallas	0	0
He sacrificed his health to fulfill his duty.	Він пожертвував здоров'ям заради виконання обов'язку.	fulfill	0	0
Bon voyage!	Вдалої подорожі!	bon	0	0
Is Tom resting?	Том відпочиває?	resting	0	0
Tom witnessed the murder.	Том був свідком вбивства.	witnessed	0	0
Tom graduated.	Том закінчив школу.	graduated	0	0
Tom is a sub.	Том - саб.	sub	0	0
It's not uncommon to hear wolves howling around here.	Нерідко можна почути, як тут виють вовки.	howling	0	0
The Algerian President is being treated in Germany while Algerians are dying in the rotten hospitals of Algeria.	Президент Алжиру перебуває на лікуванні в Німеччині, тоді як алжирці гинуть у гнилих лікарнях Алжиру.	hospitals	0	0
Paul is smarter than Otto.	Пол розумніший за Отто.	otto	0	0
When Tom saw Mary, his imagination ran riot.	Коли Том побачив Мері, у нього розгулялася уява.	riot	0	0
Are the shops open on Saturday?	Магазини працюють у суботу?	shops	0	0
Contact your local police if you have any information on Tom Jackson's whereabouts.	Зв'яжіться з місцевим відділком поліції, якщо ви маєте інформацію про місцезнаходження Тома Джексона.	whereabouts	0	0
Tom is a teenager.	Том тінейджер.	teenager	0	0
Samuel helps everyone who asks him.	Самуель допомагає всім, хто його просить.	samuel	0	0
Y'all danced.	Ви танцювали.	danced	0	0
The Tube is less crowded today.	Сьогодні у лондонському метро менше народу.	crowded	0	0
Mary Hat was in New Orleans this week.	Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	orleans	0	0
You like reading English literature, don't you?	Ви любите читати англійську літературу, правда?	literature	0	0
He is the strongest candidate for the post.	Він є найсильнішим кандидатом на посаду.	strongest	0	0
Have you ever driven with a standard shift transmission?	Ти колись водила машину з ручною коробкою передач?	transmission	0	0
Today is the 20th of October.	Сьогодні двадцяте жовтня.	20th	0	0
For dinner, we had sole. What did you have for dinner last night?	Ми їли морський язик на вечерю. А що було вчора на вечерю у вас?	sole	0	0
Nobody could remember the sequence of events.	Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	sequence	0	0
Life is a fatal sexually transmitted disease.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	sexually	0	0
Tom was the first one to congratulate Mary.	Том був перший, хто привітав Мері.	congratulate	0	0
Mary suffers from anxiety.	Мері страждає на тривожний невроз.	anxiety	0	0
My brain and I tolerate each other.	Ми з моїм мозком терпимо одне одного.	tolerate	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Ця програма не може бути запущена в режимі DOS.	mode	0	0
They monitored the enemy's radio communications.	Вони слідкували за радіорозмовами ворога.	communications	0	0
I'll live on welfare.	Я житиму на соціальну допомогу.	welfare	0	0
When two dice are rolled, what's the probability of getting a seven?	Якщо кинути дві гральні кісточки, яка імовірність того, що сума буде сім?	dice	0	0
He adopted the orphan.	Він удочерив сироту.	orphan	0	0
Tom never locks his door.	Том ніколи не замикає свої двері.	locks	0	0
The settlement is a matter of time.	Врегулювання - це справа часу.	settlement	0	0
That's just an advertising trick.	Це всього лише рекламний прийом.	advertising	0	0
School uniforms are just out of fashion.	Шкільна форма - просто старомодна.	uniforms	0	0
Tom is devoted.	Том відданий.	devoted	0	0
That goes against my principles.	Це проти моїх принципів.	principles	0	0
Do you have a nickname?	Ти маєш якесь прізвисько?	nickname	0	0
Be here at six o'clock on the dot.	Буть тут рівно о шостій.	dot	0	0
What's the worst-case scenario?	Який найгірший сценарій?	scenario	0	0
I used to sing in a choir.	Я колись співала в хорі.	choir	0	0
Tom's mother died young because she drank and smoked too much.	Мати Тома померла молодою, бо забагато пила та палила.	smoked	0	0
Tom felt very isolated.	Том почувався ізольованим.	isolated	0	0
With Esperanto you can communicate equally with people from other countries.	За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.	equally	0	0
Your statements contradict each other.	Ваші заяви суперечать одна одній.	statements	0	0
Mary put on some bright red lipstick.	Мері нафарбувала губи яскраво-червоною помадою.	lipstick	0	0
Learning languages is my hobby.	Вивчення мов - моє хобі.	hobby	0	0
Don't hesitate. Speak out.	Не вагайся. Кажи!	hesitate	0	0
Sylvia loved concerts.	Сильвія любила концерти.	sylvia	0	0
Tom phoned his lawyer.	Том зателефонував свому адвокату.	phoned	0	0
She talked long of her experiences abroad.	Вона довго говорила про свій закордонний досвід.	experiences	0	0
Tom's just popped out to get some milk.	Том щойно вискочив за молоком.	popped	0	0
Can you lend me a quid?	Можеш мені фунтик позичити?	quid	0	0
Why are pretty things so fragile?	Чому гарні речі такі тендітні?	fragile	0	0
Wives usually outlive husbands.	Дружини, як правило, переживають своїх чоловіків.	husbands	0	0
I like science fiction better.	Мені більше подобається наукова фантастика.	fiction	0	0
I tried to persuade Tom.	Я спробувала переконати Тома.	persuade	0	0
Tom isn't a pastor.	Том не пастор.	pastor	0	0
She spends her leisure time making dolls.	У свій вільний час вона робить ляльки.	dolls	0	0
If you're serious about solving the problem, then you cannot pose it as a Catch-22.	Якщо ти насправді хочеш вирішити проблему, її не треба формулювати у вигляді пастки-22.	pose	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	ji	0	0
I tricked Tom.	Я обдурив Тома.	tricked	0	0
I want to visit the ruins of Athens.	Я хочу відвідати руїни Афін.	ruins	0	0
Tom smiled sadly.	Том сумно посміхнувся.	sadly	0	0
They said he would not pay people the money he owed them.	Кажуть, що він не хоче повертати гроші, які винен.	owed	0	0
She's beautiful, smart, and - most importantly - has a good heart.	Вона вродлива, розумна і - головне - має добре серце.	importantly	0	0
Algeria needs to develop its industrial sector.	Алжиру потрібно розвивати свій промисловий сектор.	industrial	0	0
Are you a musician?	Ви музика?	musician	0	0
Labour created man.	Людину створила праця.	labour	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.	evolution	0	0
I'm not a hundred per cent sure.	Я не певна на сто відсотків.	cent	0	0
I'm a bartender.	Я бармен.	bartender	0	0
I need a calendar.	Мені потрібний календар.	calendar	0	0
Do you believe in miracles?	Ви вірите у чудеса?	miracles	0	0
Tom is smoking on the balcony.	Том палить на балконі.	balcony	0	0
She isn't very horny.	Вона не дуже збуджена.	horny	0	0
In Europe, people regard punctuality as a matter of course.	Люди у Європі сприймають пунктуальність як даність.	regard	0	0
Do not fold!	Не згинай!	fold	0	0
The penis is one of the male reproductive organs.	Пеніс - один з чоловічих репродуктивних органів.	organs	0	0
Tom threw a milkshake at Nigel Farage.	Том кинув у Найджела Фараджа молочним коктейлем.	nigel	0	0
It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	Більшість вважає, що Ейнштейн отримав Нобелівську премію у тисяча дев'ятсот двадцять першому році за свою работу з теорії відносності. Але у дійсності він її отримав за свою плодотворну роботу з фотоефекту.	einstein	0	0
Former London mayor Boris Johnson was the leader of the campaign for "Brexit".	Колишній мер Лондону Борис Джонсон був лідером кампанії за так званий «Брексит».	boris	0	0
He's looking for a suitable job.	Він шукає пристойну роботу.	suitable	0	0
Tom is Mary's son-in-law.	Том — зять Мері.	son-in-law	0	0
I can't remember the melody of that song.	Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	melody	0	0
The movements of this robot are awkward.	Цей робот рухається незграбно.	movements	0	0
Find the differences.	Знайди різницю.	differences	0	0
I like to barbecue.	Мені подобається робити шашлики.	barbecue	0	0
He's always trading.	Він завжди торгується.	trading	0	0
Tom strongly objected to our doing that.	Том був категорично проти того, щоб ми робили це.	strongly	0	0
The scholarship enable her to go to college.	Стипендія дозволила їй поступити в коледж.	scholarship	0	0
The quality of translation has improved.	Якість перекладу покращилася.	translation	0	0
Last night I heard a cricket chirping in the garden. Autumn is approaching, isn't it?	Учора ввечорі я чув сюрчання цвіркунів у саду. Осінь наближається, чи не так?	cricket	0	0
He caught the nine o'clock shuttle to New York.	Він поїхав до Нью-Йорка дев'ятигодинним експресом.	shuttle	0	0
Which is quicker, a taxi or the tube?	Що швидше, таксі чи метро?	quicker	0	0
She always picks fault with him.	Вона завжди до нього чіпляється.	picks	0	0
The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	Воїни агресора були нічим іншим, як злодіями, вбивцями та ґвалтівниками в погонах.	murderers	0	0
All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	videos	0	0
Tom questioned Mary.	Том розпитував Мері.	questioned	0	0
A pizza? Yea, that works.	Піца? Так, піде.	yea	0	0
They're cousins.	Вони двоюрідні сестри.	cousins	0	0
Twenty divided by two is ten.	Двадять розділити на два — десять.	divided	0	0
Tom works in the laboratory.	Том працює в лабораторії.	laboratory	0	0
This is a crab.	Це краб.	crab	0	0
Why did my sixty-year-old landlord buy a trampoline?	Навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут?	landlord	0	0
The Soviet Union took a hostile attitude toward us.	Радянський Союз ставився вороже до нас.	hostile	0	0
What do you mean by cultural relativism?	Що ти маєш на увазі під культурним релятивізмом?	cultural	0	0
In the United States, "right to work" is doublespeak for union-busting measures.	У Сполучених Штатах, термін "право на роботу" - це політичний евфемізм для засобів, направлених проти профспілок.	measures	0	0
I update my blog every week.	Я оновлюю свій блог кожного тижня.	update	0	0
The old cottage had only one bed, so we all took turns sleeping in it.	Той старий котедж мав лише одне ліжко, тому ми по черзі спали на ньому.	cottage	0	0
My grandmother was pulling up weeds in her backyard.	Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	backyard	0	0
Tom is an amateur.	Том - аматор.	amateur	0	0
A news chopper crashed in Seattle.	Вертоліт агенства новин розбився в Сіетлі.	chopper	0	0
A rash appeared on his face.	Висип з'явився на його обличчі.	rash	0	0
His behavior is always honorable.	Його поведінка завжди шляхетна.	honorable	0	0
Mary has smooth, shiny hair.	У Марії гладеньке, блискуче волосся.	shiny	0	0
The hawk is my favourite bird.	Яструб - мій улюблений птах.	hawk	0	0
I wear shorts all the time.	Я завжди ношу шорти.	shorts	0	0
We appointed him as our representative.	Ми призначили його нашим представником.	representative	0	0
Tom is pouring a glass of milk.	Том наливає молоко до склянки.	pouring	0	0
What is Telegram?	Що таке Телеграм?	telegram	0	0
Are you her pimp?	Ти її сутенер?	pimp	0	0
If we have money problems we can always dip into our savings.	Якщо у нас будуть проблеми із грошима, ми завжди зможемо скористатися нашими заощадженнями.	dip	0	0
Marilyn Monroe died 33 years ago.	Мерілін Монро померла 33 роки тому.	marilyn	0	0
Hallelujah!	Алілуя!	hallelujah	0	0
Tom still misses Mary.	Том все ще сумує за Мері.	misses	0	0
I didn't flush the toilet.	Я не злив у туалеті.	flush	0	0
I want to be a magician.	Я хочу бути магом.	magician	0	0
Cuba is in South America.	Куба знаходиться у Південній Америці.	cuba	0	0
You must conquer your fear of the dark.	Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	conquer	0	0
She is extremely unpleasant.	Вона надзвичайно неприємна.	unpleasant	0	0
Love is never without jealousy.	Немає кохання без ревнощів.	jealousy	0	0
Tom said that he regrets doing that.	Том сказав, що він шкодує про те, що зробив це.	regrets	0	0
I lifted the box.	Я підняв коробку.	lifted	0	0
The output at this factory has increased by 20%.	Виробництво на цьому заводі збільшилося на 20%.	increased	0	0
Raisins, for example, are toxic to cats.	Родзинки, наприклад, для кішок токсичні.	toxic	0	0
My mailing address is 920 Broadway.	Моя поштова адреса - 920 Бродвей.	broadway	0	0
Do you like chocolate pudding?	Тобі подобається шоколадний пудинг?	pudding	0	0
You won't be needing that again.	Тобі це більше не буде потрібно.	needing	0	0
Flowers bloom.	Квіти розквітають.	bloom	0	0
If a transnational corporation had invented Esperanto, it would be English.	Якби деякій транснаціональній корпорації знадобилося б винайти есперанто, то була б англійська мова.	corporation	0	0
Tom always buys milk.	Том завжди купує молоко.	buys	0	0
PTSD stands for post-traumatic stress disorder.	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	disorder	0	0
Am I interrupting anything?	Я щось перериваю?	interrupting	0	0
She helped him overcome his sadness.	Вона допомогла йому здолати смуток.	sadness	0	0
Facts do not cease to exist because they are ignored.	Факти не зникають через те, що їх ігнорують.	cease	0	0
Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	scoundrel	0	0
You're sensible.	Ви розсудлива.	sensible	0	0
There were six children in the Evans family.	У родині Евансів було шестеро дітей.	evans	0	0
What did the specialist say?	Що сказав спеціаліст?	specialist	0	0
The days are dragging slowly by.	Дні повільно тягнуться.	dragging	0	0
Did Tom bribe Mary?	Том дав Мері хабара?	bribe	0	0
My brother bothers me!	Мій брат мені набридає!	bothers	0	0
I'll give you a prescription.	Я випишу тобі рецепт.	prescription	0	0
Bender often utters the phrase "Kill all humans", even if he always silently adds "except one" referring to Fry.	Бендер часто промовляє фразу "Вбити всіх людей", хоча і завжди додає "крім одного", маючи на увазі Фрая.	referring	0	0
You sharpened the knives.	Ти наточив ножі.	knives	0	0
I can't believe you missed Tom's graduation.	Повірити не можу, що ти пропустила випускну церемонію Тома.	graduation	0	0
"Do you need a T-shirt?" "Yes, a red one."	"Тобі потрібна футболка?" - "Так, потрібна червона."	t-shirt	0	0
Fred took a liking to Jane and they started seeing each other.	Фредові сподобалась Джейн, і вони почали зустрічатись.	liking	0	0
A chess board has 64 squares of equal size in an 8x8 grid.	Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	grid	0	0
He gets a haircut once a month.	Він стрижеться раз на місяць.	haircut	0	0
Regardless of the bad weather, I decided to go out.	Попри погану погоду, я вирішив вийти на двір.	regardless	0	0
Have you ever had food poisoning?	У вас колись було харчове отруєння?	poisoning	0	0
Do all birds have feathers?	Чи всі птахи мають пір'я?	feathers	0	0
Edgar Degas was luckier than many painters.	Едґару Деґа щастило більше, ніж багатьом іншим художникам.	edgar	0	0
Since I don't have the software to open the attached file, I can't open it. Please send it again in another format.	Оскільки я не маю належного програмного забезпечення для відкриття приєднаного файла, я не можу його відкрити. Будь ласка, перешліть його в іншому форматі.	software	0	0
Is there a marina nearby?	Чи тут є неподалік стоянка для яхт?	marina	0	0
This table is made of good oak.	Цей стіл зроблений із доброго дуба.	oak	0	0
Do Tom and Mary often go on business trips?	Том та Мері часто їздять у відрядження?	trips	0	0
You're scaring Tom.	Ти лякаєш Тома.	scaring	0	0
I slept on the sofa.	Я спала на дивані.	sofa	0	0
I wasn't conscious of anyone watching me.	Я не усвідомлював того, що хтось за мною спостерігає.	conscious	0	0
Tom collects swords.	Том збирає мечі.	swords	0	0
Follow your instincts.	Слідуйте своїм інстинктам.	instincts	0	0
Tom didn't do that deliberately.	Том це ненавмисно зробив.	deliberately	0	0
I would rather starve than steal.	Я скоріше буду голодувати, ніж вкраду.	starve	0	0
Venus is the closest planet to Earth.	Венера — найближча до Землі планета.	venus	0	0
Who is this maniac?	Хто цей маньяк?	maniac	0	0
Tom has psychological problems.	У Тома психологічні проблеми.	psychological	0	0
That novel wasn't written by Mr. Robinson.	Цей роман не був написаний паном Робінсоном.	robinson	0	0
I like this landscape.	Мені подобається цей пейзаж.	landscape	0	0
That was the straw that broke the camel's back.	Це стало останньою краплею.	straw	0	0
They say that a large dam will be built.	Кажуть, що буде збудовано велику дамбу.	dam	0	0
Why did Tom accuse you?	Чому Том звинуватив тебе?	accuse	0	0
Have you ever been to Switzerland?	Ти колись була у Швейцарії?	switzerland	0	0
We have to buy glue somewhere.	Нам треба десь купити клей.	glue	0	0
The dog snarled at the salesman.	Собака загарчав на продавця.	salesman	0	0
Sami and Layla hung out at the local diner.	Семі і Лейла зависали у місцевому кафе.	diner	0	0
There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	На подвір’ї не залишилось бур’яну, ані плями пилу на підлозі, ані жодного чорного зерна чи дикого гороху в пшениці.	floors	0	0
The Japanese used to live mainly on rice.	Раніше японці їли в основному рис.	mainly	0	0
Have you told Tom that Mike isn't his biological father?	Ти повідомив Тома, що Майк не є його біологічним батьком?	biological	0	0
Tom's sincere.	Том відвертий.	sincere	0	0
Can you weigh this, please?	Будьте ласкаві, зважте ось це.	weigh	0	0
I need a mouse pad.	Мені потрібний килимок для мишки.	pad	0	0
I am not Swiss.	Я не швейцарець.	swiss	0	0
The men are smiling on cue.	Чоловіки посміхалися в потрібний момент.	cue	0	0
Witches can fly on broomsticks.	Відьми можуть літати на мітлі.	witches	0	0
We're opposed to war.	Ми проти війни.	opposed	0	0
Tom bought a brand-new car.	Тому купив машину - нову.	brand-new	0	0
The number of tourists has increased greatly in recent years.	Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.	tourists	0	0
He is studying law at Harvard.	Він вивчає закон в Гарварді.	harvard	0	0
Why are you spying on us?	Навіщо ти за нами шпигуєш?	spying	0	0
The police asked the girl to make a rough sketch of her lost dog.	Поліція попросила дівчину зробити начерк її собаки, що пропав.	sketch	0	0
Parliament has been dissolved.	Парламент було розпущено.	parliament	0	0
People blamed Tom for it.	Люди звинуватили у цьому Тома.	blamed	0	0
I wrote a book about this exact topic.	Я написав книжку якраз на цю тему.	topic	0	0
They wish they had larger offices.	Вони хотіли б мати більші кабінети.	offices	0	0
She sacrificed her life.	Вона пожертвувала своїм життям.	sacrificed	0	0
Please keep us in the loop.	Будь ласка, тримайте нас в курсі.	loop	0	0
Drivers must know the traffic regulations.	Водії мають знати правила дорожнього руху.	drivers	0	0
She had long blond hair.	У неї було довге світле волосся.	blond	0	0
Tom has agreed to plead guilty.	Том погодився визнати себе винним.	plead	0	0
Tom has won many races.	Том виграв багато перегонів.	races	0	0
Give me three pieces of salmon.	Дайте мені три шматочки сьомги.	salmon	0	0
It's a very bizarre animal.	Це дуже дивна тварина.	bizarre	0	0
Puerto Rico is not a sovereign state.	Пуерто-Ріко — не суверенна держава.	rico	0	0
With the wig on, he looked like a woman.	У парику він був схожий на жінку.	wig	0	0
When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	Коли Том із Мері одружилися, йому було 42 роки, а вона була вдвічі молодша від нього. Скільки років буде Тому, коли вік Мері досягне дві третини від його віку?	reaches	0	0
Aren't you afraid of heights?	Хіба ви не боїтеся висоти?	heights	0	0
Think of the possibilities.	Подумай про можливості.	possibilities	0	0
Tom wrote a book about his travels.	Том написав книжку про свої подорожі.	travels	0	0
It's confidential.	Це конфіденціально.	confidential	0	0
She spent her life in pursuit of the truth.	Вона все життя прожила в погоні за правдою.	pursuit	0	0
A giraffe herd has close bonds.	Стадо жирафів має тісні зв’язки	herd	0	0
Can I borrow your scissors?	Можна позичити твої ножиці?	scissors	0	0
That's my CD, isn't it?	Це ж мій диск?	cd	0	0
They're spies.	Вони шпигуни.	spies	0	0
At last, the end-of-term exams are over.	Нарешті підсумкові іспити завершилися.	exams	0	0
Laziness is the mother of invention.	Лінь - мати винаходів.	invention	0	0
He didn't succeed in explaining what he wanted.	Він не зміг пояснити, чого він хоче.	explaining	0	0
I'm Tom's replacement.	Я буду замість Тома.	replacement	0	0
During the Gulf War, the U.S. Department of Defense coined the doublespeak term "visiting a site" to refer to bombing missions.	Під час війни у Перській затоці, міністерство оборони США винайшло евфемістичний термін "відвідати місцезнаходження", говорячи про бомбардування.	bombing	0	0
The water coming from Djurdjura springs is clean.	Вода струмків Джурджури чиста.	springs	0	0
Are you questioning my integrity?	Ти сумніваєшся у моїй чесності?	integrity	0	0
Tom is mentally exhausted.	Том ментально виснажений.	mentally	0	0
Flee.	Тікай.	flee	0	0
I'm not a gangster.	Я не гангстер.	gangster	0	0
Tom sings beautifully.	Том гарно співає.	beautifully	0	0
I'm trying to slim down.	Я намагаюся стати стрункішою.	slim	0	0
You must be careful in choosing your friends.	Ти повинен бути обережним, обираючи своїх друзів.	choosing	0	0
I don't remember promising that.	Я не пам'ятаю, щоб я це обіцяв.	promising	0	0
This is our main objective.	Це наша основна мета.	objective	0	0
It's €35 altogether.	Все разом — 35 євро.	altogether	0	0
Flowers attract bees.	Квіти приваблюють бджіл.	attract	0	0
Melanie works as a translator.	Мелані працює перекладачем.	melanie	0	0
The neighbours from one side said, “You’re not yourselves, but you’re the same as us. So accept our customs, our schools, our language, because your language is the same as ours, only you’ve corrupted it”. The same was said by the neighbours from the other side, but in their own way.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	neighbours	0	0
I nailed it.	Я потрапив у точку.	nailed	0	0
Tom lost his briefcase.	Том загубив свій дипломат.	briefcase	0	0
Tom is quitting smoking.	Том кидає палити.	quitting	0	0
Tom uses sock puppet accounts to upvote his posts.	Том використовує віртуалів для голосування за свої пости.	puppet	0	0
We restore antique furniture.	Ми реставруємо антикварні меблі.	restore	0	0
Dozens of letters are awaiting you.	На Вас чекають дюжини листів.	dozens	0	0
I'm betting that was Tom's plan.	Тримаю парі, що це було планом Тома.	betting	0	0
Want to come over to my place for pancakes?	Прийдеш до мене на млинці?	pancakes	0	0
We just met in the corridor.	Ми щойно зустрілися в коридорі.	corridor	0	0
I didn't want to embarrass you.	Я не хотів вас збентежити.	embarrass	0	0
Tom sometimes visits in October.	Том іноді навідується у жовтні.	visits	0	0
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Проект "Татоеба", що знаходиться онлайн за адресою tatoeba.org, працює над створенням великої бази даних речень, перекладених на багато мов.	database	0	0
We have achieved great successes.	Ми досягли великих успіхів.	achieved	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Одним із способів зменшення кількості помилок у корпусі проекту "Татоеба" могло би стати заохочення учасників перекладати лише на їх рідні мови.	encourage	0	0
I got terrible grades this term.	У цій чверті у мене жахливі оцінки.	grades	0	0
His dog barks at me.	Його собака гавкає на мене.	barks	0	0
The human mind often sees patterns where there are none.	Людський мозок часто бачить закономірності там, де їх немає.	patterns	0	0
Are these questions relevant?	Ці запитання мають відношення до теми?	relevant	0	0
Do you know where Mrs. Hudson lives?	Ви знаєте, де живе місіс Хадсон?	hudson	0	0
He traveled at the expense of the company.	Він подорожував за рахунок компанії.	expense	0	0
The house survived the landslide intact.	Будинок після зсуву залишився цілим.	intact	0	0
I occasionally do that.	Я роблю таке час від часу.	occasionally	0	0
Your chair is identical to mine.	Твій стілець такий самий, як у мене.	identical	0	0
I saw a man with a cigar in his mouth.	Я побачив чоловіка з сигарою в роті.	cigar	0	0
There are billions of stars in the sky.	В небі міліарди зірок.	billions	0	0
I have gained weight.	Я набрав вагу.	gained	0	0
Venice is a city on water.	Венеція - місто на воді.	venice	0	0
My father listens to classical music.	Мій батько слухає класичну музику.	classical	0	0
I ordered frogs and noodles.	Я замовив жаб та локшину.	noodles	0	0
Tom has been very consistent.	Том був дуже послідовний.	consistent	0	0
Could you clip my ticket please?	Пробийте, будь ласка, квиток.	clip	0	0
I'm glad you've decided not to resign.	Я радий, що ти вирішила не йти у відставку.	resign	0	0
What insects have you eaten?	Яких комах ти їв?	insects	0	0
The teacher ended up failing me.	Вчитель мене завалив.	failing	0	0
This grocery store only sells organic food.	У цьому продовольчому магазині продається лише органічна їжа.	organic	0	0
Seize the moment.	Лови момент.	seize	0	0
Is it charging?	Він заряджається?	charging	0	0
Is that my mug?	Це мій кухоль?	mug	0	0
Iris, what do you usually eat for breakfast?	Айріс, що ти зазвичай їси на сніданок?	iris	0	0
The crow flew away.	Ворона полетіла.	crow	0	0
I've lost my fountain pen. I have to buy one tomorrow.	Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.	fountain	0	0
Science rests upon observation.	Наука ґрунтується на спостереженні.	observation	0	0
Abortion is good.	Аборт - це добра справа.	abortion	0	0
A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	railroad	0	0
Let's straighten up the desk.	Наведімо лад на столі.	straighten	0	0
It's a legitimate worry.	Це виправдане занепокоєння.	legitimate	0	0
Do those insects sting?	Чи ті комахи можуть ужалити?	sting	0	0
Tom is the youngest of the three boys.	Том — наймолодший із трьох хлопців.	youngest	0	0
There is a fork missing.	Там не вистачає виделки.	fork	0	0
Nazis are marching in the streets.	Нацисти марширують вулицями.	marching	0	0
The matter touches your interest.	Це зачіпає ваші інтереси.	touches	0	0
They feared you.	Вони вас боялися.	feared	0	0
They went on an expedition to the North Pole.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	expedition	0	0
You're forcing me to do this.	Ти змушуєш мене це зробити.	forcing	0	0
She's our neighbour.	Вона наша сусідка.	neighbour	0	0
Your watch is digital.	У тебе цифровий годинник.	digital	0	0
His words and deeds do not match.	Його слова і дії не співпадають.	deeds	0	0
You work in Milan.	Ти працюєш у Мілані.	milan	0	0
Tom's still got his tatty childhood teddy somewhere in the attic.	У Тома досі десь на горищі лежить пошарпаний плюшевий ведмедик з його дитинства.	attic	0	0
Mary's mask is cooler than Tom's.	У Мері маска крутіша, ніж у Тома.	cooler	0	0
Bert doesn't go to high school, does he?	Берт не ходить до школи, адже так?	bert	0	0
Four children are in a race. Mary is 2 metres ahead of Tom. John is 5 metres behind Alice. Tom is 3 metres behind Alice. Write the names of the runners in order, starting with the child who is furthest ahead.	Чотири дитини біжать навипередки. Мері випереджує Тома на 2 метри. Джон відстає від Еліс на 5 метрів. Том відстає від Еліс на 3 метри. Напишіть імена дітей у тому порядку, в якому вони біжать, починаючи від того, хто попереду всіх.	metres	0	0
Together, you represent the harmony between tradition and progress.	Разом, ми втілюємо гармонію між традицією і прогресом.	harmony	0	0
He had no difficulty solving the problem.	Йому було не важко вирішити проблему.	difficulty	0	0
How many bands will be playing tonight?	Скільки груп гратиме сьогодні?	bands	0	0
The paint has dried.	Фарба висохла.	dried	0	0
This new and improved coffee maker will revolutionize the way you start your morning.	Ця нова і вдосконалена кофеварка зробить революцію у твоїх ранках.	maker	0	0
Almost all of Tom's money goes to supporting his family.	Майже всі гроші Тома йдуть на підтримку родини.	supporting	0	0
The brake didn't work.	Гальма не спрацювали.	brake	0	0
Tom's had a lot of girlfriends.	Том мав багато дівчат.	girlfriends	0	0
You can learn about advanced search features here.	Тут ви можете дізнатись про додаткові можливості пошуку.	features	0	0
I enjoy photography.	Мені подобається фотографувати.	photography	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Категорії ІВТ (недостатня, зайва вага чи ожиріння) з загальної таблиці не підходять для спортсменів, дітей, літніх чи людей з ослабленим здоров’ям.	inappropriate	0	0
This vacuum cleaner makes a lot of noise.	Цей пилосос сильно шумить.	vacuum	0	0
A storm throws down trees.	Буря повалила дерева.	throws	0	0
All residents are invited.	Запрошуються всі мешканці.	residents	0	0
How much more suffering can they endure?	Скільки ще страждань вони можуть знести?	endure	0	0
"Language" and "dialect" are just labels; changing the label doesn't change the substance.	Поняття "мова" та "діалект" — це лише ярлики; зміна ярлику не змінює сутності.	substance	0	0
This government is corrupt.	Цей уряд корумпований.	corrupt	0	0
I already read all the Harry Potter books.	Я вже прочитав всі книги про Гаррі Поттера.	potter	0	0
She hired a private investigator.	Вона найняла приватного детектива.	investigator	0	0
His life is hanging by a thread.	Його життя вісить на волосині.	thread	0	0
Mind the gap.	Обережно! Розрив між платформою та вагоном метро.	gap	0	0
Tom started whining.	Том заскиглив.	whining	0	0
I forgot my scarf.	Я забув шарф.	scarf	0	0
Do you really want to be immortal?	Ви дійсно хочете бути безсмертними?	immortal	0	0
It's a marsh.	Це болото.	marsh	0	0
The chapel is there.	Каплиця там.	chapel	0	0
Tom needs money desperately.	Том конче потребує грошей.	desperately	0	0
He asked the policeman how many people had been killed in traffic accidents the previous day.	Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.	accidents	0	0
You are an alcoholic.	Ви алкоголік.	alcoholic	0	0
It's an absorbent fabric.	Це поглинальна тканина.	fabric	0	0
Jim sympathized with the Nazis.	Джим симпатизував нацистам.	nazis	0	0
Where is the railway station?	Де вокзал?	railway	0	0
The rebels took control of the capital.	Повстанці захопили контроль над столицею.	rebels	0	0
The new law has done away with the long-standing custom.	Новий закон покінчив із давнєю традицією.	custom	0	0
The old man lives on his pension.	Цей дідусь живе на свою пенсію.	pension	0	0
Where were these cans produced?	Де зроблені ці консерви?	cans	0	0
All religions are equally right, because they're all wrong. Only I possess the secrets of the universe.	Всі релігії однаково праві, тому що вони всі помиляються. Лише я володію секретами Всесвіту.	possess	0	0
Tom has a naked poster of himself above his bed.	У Тома над ліжком вісить плакат з оголеним самим собою.	poster	0	0
Tom was a drug addict.	У Тома була наркозалежність.	addict	0	0
That isn't a bug. It's a feature.	Це не баг, це фіча.	feature	0	0
Jane felt unable to cope with driving in heavy traffic after her accident.	Джейн почувалася не в змозі справлятися із водінням машини під час посиленого руху транспорту після аварії.	cope	0	0
The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	Парламент Великобританії складається із палати общин та палати лордів.	lords	0	0
Yanni was a delightful person.	Янні був чудовою людиною.	delightful	0	0
Have you ever watched sumo wrestling?	Ти колись дивилася сумо?	wrestling	0	0
I worked in Rio de Janeiro for two years.	Я два роки працювала у Ріо-де-Жанейро.	rio	0	0
Could you reduce the price a little?	Ти не могла би трохи зкинути ціну?	reduce	0	0
I rescued the cat.	Кішку я врятував.	rescued	0	0
A Ford car costs less than a Mercedes Benz.	Автомобіль "Форд" коштує менше, ніж "Мерседес-Бенц".	mercedes	0	0
Safety isn't guaranteed.	Безпеку не гарантовано.	guaranteed	0	0
Tom is emotionally blackmailing Mary.	Том емоційно шантажує Мері.	emotionally	0	0
What's happening now in Poland?	Що зараз відбувається у Польщі?	poland	0	0
I know you hired an accountant.	Я знаю, що ви взяли на роботу бухгалтера.	accountant	0	0
I have plenty of theories.	У мене є багато теорій.	theories	0	0
The tumor was benign.	Пухлина була доброякісною.	tumor	0	0
This is an automatic door.	Це автоматичні двері.	automatic	0	0
Tom is amusing.	Том потішний.	amusing	0	0
That's unnecessary.	У цьому немає потреби.	unnecessary	0	0
In France, voting isn't obligatory.	Голосування у Франції не є обов'язковим.	voting	0	0
He's been to the stadium.	Він був на цьому стадіоні.	stadium	0	0
Numerous stars were visible in the sky.	Безліч зірок було видно на небі.	visible	0	0
At Easter we eat chocolate rabbits.	На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	easter	0	0
She is a DJ.	Вона діджей.	dj	0	0
Police tracked Fadil down.	Поліція вислідила Фадля.	tracked	0	0
A person can be intelligent, yet very ignorant.	Людина може бути розумною, і при цьому невігласом.	ignorant	0	0
The town was deserted.	Містечко було покинуте.	deserted	0	0
Esther is a lesbian Jew.	Естер — еврейка-лесбійка.	esther	0	0
Tom likes rum.	Том любить ром.	rum	0	0
I don't need a wheelchair.	Мені не потрібна інвалідна коляска.	wheelchair	0	0
Tom wonders if it's true.	Тому цікаво, чи це правда.	wonders	0	0
The maintenance of the house costs a lot.	Утримання будинку обходиться в копієчку.	maintenance	0	0
The room smelled of tobacco.	У кімнаті був запах тютюну.	tobacco	0	0
How far can you swim underwater on one breath?	Як далеко можна проплисти під водою на одному вдиху?	underwater	0	0
Divide that number by three.	Розділи це число на три.	divide	0	0
I haven't got the slightest idea.	Я не маю найменшої уяви.	slightest	0	0
Could you give me a discount?	Ви можете надати мені знижку?	discount	0	0
Tom practices yoga every day.	Том займається йогою щодня.	yoga	0	0
You're modest.	Ти скромний.	modest	0	0
Does your wife like to wear make-up?	Твоя дружина любить фарбуватися?	make-up	0	0
The price of this book has been reduced by half.	Ціну цеї книжки зменшили наполовину.	reduced	0	0
'It must be very scary to be you,' Janina said in a whisper.	— Напевне, бути тобою дуже страшно, — пошепки сказала Яніна.	whisper	0	0
The matter is really pressing.	Справа не терпить зволікання.	pressing	0	0
We all need variety in our diet.	Всі ми потребуємо різноманітності у харчуванні.	variety	0	0
I've been ignored for too long.	Мене задовго ігнорували.	ignored	0	0
Helena likes to play tennis.	Олена любить грати в теніс.	helena	0	0
What do you think of those Japanese writers?	Що ти думаєш про тих японських письменників?	writers	0	0
The field mice were eating up the farmers' grain.	Польові миші поїдали зерно фермерів.	grain	0	0
In general, the relationship between parents and children is essentially based on teaching.	Загалом стосунки між батьками і дітьми по суті ґрунтуються на навчанні.	essentially	0	0
Changes in society come from individuals.	Суспільство змінюють окремі особистості.	individuals	0	0
I like Tom's subtle humor.	Мені подобається тонкий гумор Тома.	subtle	0	0
I hate doing interviews.	Я ненавиджу інтерв'ю.	interviews	0	0
This extension cord is too short.	Цей подовжувач закороткий.	cord	0	0
There is no doubt that enhancing user experience is the last thing webmasters think about when they add social bookmarking widgets to their sites.	Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	sites	0	0
Tom thinks Vienna is the capital of Australia.	Том вважає, що Відень — це столиця Австралії.	vienna	0	0
Bonds were issued to finance a war.	Для фінансування війни було видано облігації.	issued	0	0
The eclipse lasted for seven minutes.	Затемнення тривало сім хвилин.	lasted	0	0
Jim detonated his explosive belt.	Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	explosive	0	0
What is the origin of the universe?	Яке походження Всесвіту?	origin	0	0
Do not do unto others what you do not want others do unto you.	Не роби іншим того, чого не хочеш собі.	unto	0	0
Let's take an X-ray just in case.	Зробімо рентген на всяк випадок.	x-ray	0	0
My brother Jacques is fourteen years old.	Моєму брату Жаку чотирнадцять років.	jacques	0	0
I love challenges.	Я обожнюю виклики.	challenges	0	0
If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	corruption	0	0
You can't erase the past.	Минуле не зітреш.	erase	0	0
Tom can ski almost as well as Mary.	Том уміє кататися на лижах майже так само добре, як Мері.	ski	0	0
Which flavor is your favorite?	Який твій улюблений смак?	flavor	0	0
Who can run fastest in your class?	Хто в твоєму класі найшвидше бігає?	fastest	0	0
If you ever want to catch a garter snake as a pet, bring it to the vet.	Якщо ти коли-небудь захочеш зловити підв’язкову змію як домашнього улюбленця, віднеси її до ветеринара.	vet	0	0
He who does not see anything strange has never looked a lobster in the eyes.	Той, кого нічого не дивує, ніколи не дивився в очі омару.	lobster	0	0
Tom lives in the same housing complex as Mary does.	Том живе у тому ж житловому комплексі, що й Мері.	housing	0	0
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	canal	0	0
Do you like robots?	Тобі подобаються роботи?	robots	0	0
Let's try to find some shade.	Давайте спробуємо знайти якусь тінь.	shade	0	0
I think I was too ambitious.	Мені здається, я була занадто амбіційною.	ambitious	0	0
It's not a very good orchestra.	Це не дуже добрий оркестр.	orchestra	0	0
It is no wonder that he has succeeded.	Не дивно, що він досяг цілі.	succeeded	0	0
Hence, I shall have to stay here.	Відтак, я буду змушена лишитися тут.	hence	0	0
Seoul is the capital of South Korea.	Сеул — столиця Південної Кореї.	seoul	0	0
Jose chose atheism and he never regretted it.	Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	jose	0	0
It was inevitable.	Цього неможливо було уникнути.	inevitable	0	0
There’s a tick on the dog.	На собаці кліщ.	tick	0	0
Tom is my rival.	Том — мій конкурент.	rival	0	0
Tom refuses to work the night shift.	Том відмовляється працювати у нічну зміну.	refuses	0	0
Tom is Mary's fiancé.	Том — наречений Мері.	fiancé	0	0
Did Tom purchase it?	Том це купив?	purchase	0	0
Are you sure there aren't any snakes in Ireland?	Ти впевнена, що в Ірландії немає змій?	ireland	0	0
Mary hanged herself.	Мері повісилася.	hanged	0	0
Napoleon marched his armies into Russia.	Наполеон повів своє військо в Росію.	napoleon	0	0
The endemic corruption among the country's elite has led to widespread discontent with its political system.	Поголовна корупція серед еліти країни призвела до широкорозповсюдженого незадоволення її політичною системою.	elite	0	0
Do you think dogs would make good writers or would cats be better at the craft?	Гадаєш, собаки були би добрими письменниками, або може, коти, були би кращими в цьому ремеслі?	craft	0	0
Trump is a cult leader.	Трамп - лідер культу.	cult	0	0
He drank the whisky as if it were water.	Він пив віскі так, ніби то була вода.	whisky	0	0
They allotted the profits fairly.	Вони розподілили прибутки справедливо.	profits	0	0
A book dropped from the shelf.	Книжка впала з полки.	shelf	0	0
He did very good work allowing for his youth.	Він добре справився з роботою зважаючи на його молоді роки.	allowing	0	0
What's this chart?	Що це за графік?	chart	0	0
I'm not accusing you of anything.	Я вас ні в чому не звинувачую.	accusing	0	0
A bee buzzes.	Бджола дзизчить.	buzzes	0	0
Robert used to help his father in the store on weekends.	Раніше Роберт допомагав батькові у магазині на вихідних.	weekends	0	0
Tom was humiliated.	Том був принижений.	humiliated	0	0
That's my fiancée.	Це моя наречена.	fiancée	0	0
He always treats me like a child.	Він завжди поводиться зі мною, як із дитиною.	treats	0	0
Mary is Tom's granddaughter.	Мері — онучка Тома.	granddaughter	0	0
Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Не змінюйте речення, якщо вони не містять помилок. Замість цього ви можете додавати альтернативні переклади, що звучать природньо.	submit	0	0
I'm Tom's supervisor.	Я керівник Тома.	supervisor	0	0
The dog was sniffing a stick.	Собака нюхав палку.	sniffing	0	0
Tom is obliged to do that.	Том зобов'язаний це зробити.	obliged	0	0
New opportunities are opening up to you.	Тобі відкриваються нові можливості.	opportunities	0	0
Knights are able to jump over other pieces in chess.	Кінь може стрибати через інші фігури у шахах.	knights	0	0
His life hangs in the balance.	Його життя висить на волосинці.	hangs	0	0
Jerusalem is the capital of Palestine.	Єрусалим — столиця Палестини.	jerusalem	0	0
I know that Tom won't like the stew that Mary made.	Я знаю, що Тому не сподобається тушковане м'ясо, яке зробила Мері.	stew	0	0
I counted on Tom.	Я розраховувала на Тома.	counted	0	0
How many instruments do you know how to play?	На скількох інструментах ти можеш грати?	instruments	0	0
This was a triumph!	Це був тріумф!	triumph	0	0
Are you really a nun?	Ти дійсно монахиня?	nun	0	0
He has recovered his health, so he is now able to resume his studies.	Він видужав, а отже готовий продовжити навчання.	resume	0	0
Tom wanted to join the Marines.	Том хотів записатися у десант.	marines	0	0
Sami tried to distract the snake.	Самі спробував відволікти змію.	distract	0	0
I demand satisfaction.	Я вимагаю сатисфакції.	satisfaction	0	0
The Armenian Genocide is a historical fact.	Геноцид вірмен - це історичний факт.	historical	0	0
It's not books that create wisdom, but wisdom that creates books.	Не розум від книг, а книги від розуму створились.	creates	0	0
Do you like costumes?	Ти любиш костюми?	costumes	0	0
Swedish is easy.	Шведська легка.	swedish	0	0
I'm depending on you.	Я покладаюся на вас.	depending	0	0
Lemons are usually sour.	Лимони зазвичай кислі.	sour	0	0
Some people believe that polar bears walk around freely in the streets of Norway. Luckily, it's just nonsense.	Деякі вважають, що в Норвегії білі ведмеді вільно ходять вулицями. На щастя, це - нісенітниця.	freely	0	0
That's my globe! I put it where I please.	Мій глобус! Куди хочу, туди і ставлю.	globe	0	0
The ticket you've bought can't be used during peak times.	Квиток, який ти купила, не може бути використаний в годину пік.	peak	0	0
Tom will be sentenced Monday.	Тому винесуть вирок у понеділок.	sentenced	0	0
Tom is fierce.	Том розлючений.	fierce	0	0
This could be a scam.	Це може бути розводом.	scam	0	0
They're hollow.	Вони пусті.	hollow	0	0
The concentration of ascorbic acid in the tablet is very low.	Концентрація аскорбінової кислоти у пігулці дуже низька.	concentration	0	0
The government should invest more money in agriculture.	Уряд повинен вкладати більше грошей у сільське господарство.	invest	0	0
What's radical today may be cliché tomorrow.	Те, що радикальне сьогодні, може стати завтра кліше.	radical	0	0
I dislike how he smiles.	Мені не подобається як він посміхається.	smiles	0	0
Mary looks stunning.	Мері виглядає вражаюче.	stunning	0	0
I realize how frustrated you must be.	Я усвідомлюю, наскільки ти, мабуть, роздратований.	frustrated	0	0
Some animals will not breed when kept in cages.	Деякі тварини не розмножуються, коли їх тримають у клітках.	breed	0	0
They adore her.	Вони її обожнюють.	adore	0	0
I have trouble controlling my anger.	Мені складно тримати лють під контролем.	controlling	0	0
Buch became president after Reagan.	Буш став президентом після Рейґана.	reagan	0	0
Does Tom like pasta?	Том любить макарони?	pasta	0	0
Tom was swallowed by a black hole.	Тома проковтнула чорна діра.	swallowed	0	0
To execute a plan was simple.	Виконати план було просто.	execute	0	0
She is marrying Mr. Johnson on the 4th of June.	Вона виходить за пана Джонсона 4-го червня.	4th	0	0
Have you counted the towels?	Ти порахував рушники?	towels	0	0
Tom has a brother who is an architect.	У Тома є брат, який є архітектором.	architect	0	0
God preserve us!	Нехай нас бог береже!	preserve	0	0
Are you positive that you saw me turn the stove off?	Ти точно бачив, що я виключила духовку?	stove	0	0
I recognized her instantly.	Я її вірдазу впізнала.	instantly	0	0
Bugger off.	Відвали.	bugger	0	0
I'm in it for the long haul.	Я буду займатися цим до переможного кінця.	haul	0	0
Tom was raised in an orphanage.	Том виріс у дитячому будинку.	orphanage	0	0
His death was a bolt from the blue.	Його смерть була як грім серед ясного неба.	bolt	0	0
Would you please autograph this book?	Ви не могли би залишити свій автограф на цій книжці, будь ласка?	autograph	0	0
Rents have risen sharply in recent years.	Орендна плата різко зросла за останні роки.	sharply	0	0
Do you have any bad habits?	У тебе є якісь погані звички?	habits	0	0
He got acquainted with some villagers.	Він подружився з кількома селянами.	villagers	0	0
Dwight Eisenhower was elected president in 1952.	Двайт Ейзенгавер був обраний президентом у 1952 році.	dwight	0	0
On account of bad weather, we were forced to call off the assembly.	Через погану погоду ми були змушені скасувати збори.	assembly	0	0
Take your meds.	Випий свої ліки.	meds	0	0
Why doesn't Mars have a magnetic field?	Чому Марс не має магнетичного поля?	magnetic	0	0
The Romans persecuted Christians.	Римляни переслідували християн.	romans	0	0
Sorted?	Готово?	sorted	0	0
You've insulted me.	Ти мене образив.	insulted	0	0
These headphones have outstanding sound quality.	У цих навушників чудова якість звуку.	outstanding	0	0
Water is the essence of life.	Вода - це суть живого.	essence	0	0
We have neither a wardrobe nor any bookshelves.	Ми не маємо ні шафи для одягу, ні полиць для книг.	wardrobe	0	0
Many restaurants do not open on Christmas Eve.	Багато ресторанів зачинені напередодні Різдва.	restaurants	0	0
I like disco music.	Я люблю диско.	disco	0	0
Who was he flirting with?	З ким він фліртував?	flirting	0	0
I have many abilities.	В мене багато здібностей.	abilities	0	0
Only a handful of people know the fact.	Мало хто знає про цей факт.	handful	0	0
Mice are afraid of badgers.	Миші бояться борсуків.	mice	0	0
What a big pumpkin!	Який великий гарбуз!	pumpkin	0	0
I am sweating.	Я пітнію.	sweating	0	0
The ship dropped anchor.	Корабель кинув якір.	anchor	0	0
Being deeply thankful, he tried to express his thanks.	Він був дуже вдячний і намагався це висловити.	thankful	0	0
I'd urge caution.	Я б закликав до обережності.	urge	0	0
They're surrounding us.	Вони нас оточують.	surrounding	0	0
Concentrate, but don't strain yourself.	Зосередся, але не напружуйся.	strain	0	0
Tom opened the curtains.	Том відкрив штори.	curtains	0	0
I sing Gypsy songs.	Я співаю циганські пісні.	gypsy	0	0
You were completely wrong about the amount of tomato paste required.	Ми взагалі не мали рації щодо кількості томатної пасти, яка була необхідна.	tomato	0	0
A giraffe herd has close bonds.	Стадо жирафів має тісні зв’язки	bonds	0	0
He felt pain and compassion.	Він відчував біль і співчуття.	compassion	0	0
They're from Greece.	Вони з Греції.	greece	0	0
I'm the CEO.	Я головний виконавчий директор.	ceo	0	0
Do you speak Arabic?	Ви говорите арабською?	arabic	0	0
I studied hard in order to pass the examination.	Я старанно займався, щоб скласити іспит.	examination	0	0
I want to participate in the protest.	Я хочу прийняти участь у протесті.	participate	0	0
He's already drunk three cups of coffee.	Він вже випив три чашки кави.	cups	0	0
How much was the additional charge?	І яка додаткова плата?	additional	0	0
Sofia is Bulgaria's capital.	Софія — столиця Болгарії.	sofia	0	0
I can't understand his obsession with soccer.	Я не можу зрозуміти його одержимості футболом.	obsession	0	0
Why are you pushing all responsibilities to others?	Чому ви перекладаєте всю відповідальність на інших?	responsibilities	0	0
What's your intent?	Які в тебе наміри?	intent	0	0
Tom has an axe to grind.	Том гне власну лінію.	axe	0	0
The knight is not so much brave as reckless.	Лицар не стільки хоробрий, скільки відчайдушний.	reckless	0	0
I cut myself with a razor.	Я порізався бритвою.	razor	0	0
The rooks are placed in the corners during the set-up phase.	Тури ставлять у кутки у початковій позиції.	corners	0	0
You're really frightening me.	Ти дійсно мене лякаєш.	frightening	0	0
When it rains, the buses are late more often than not.	Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	rains	0	0
I am poor, whereas my brothers are very rich.	Я бідна, в той час як мої брати дуже багаті.	whereas	0	0
Astronomy is the science of heavenly bodies.	Астрономiя - це наука про небеснi тiла.	heavenly	0	0
I got promoted.	Я отримав підвищення.	promoted	0	0
Her maiden name is Pupkina.	Її дівоче прізвище - Пупкіна.	maiden	0	0
Tom's comments were unsavory.	Коментарі Тома були огидні.	comments	0	0
I need to buy more batteries.	Мені треба купити ще батарейок.	batteries	0	0
Did the dog bark?	Собака гавкав?	bark	0	0
Each congressman could vote.	Кожен конгресмен міг проголосувати.	congressman	0	0
The Grand Canyon is the number one tourist attraction in America.	Ґранд-Каньйон є туристичною пам'яткою номер один в Америці.	canyon	0	0
This concert exceeded my expectations.	Цей концерт перевершив мої сподівання.	expectations	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	flowing	0	0
She asked him to adjust the TV set.	Вона попросила його настоїти телевізор.	adjust	0	0
Marc is one of the architects who have shaped this decade.	Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	decade	0	0
Foxes have long tails and pointed ears.	У лисів довгі хвости та загострені вуха.	tails	0	0
Don't play chess with a pigeon.	Не грай у шахи з голубом.	pigeon	0	0
How did you get interested in finance?	Яким чином ти зацікавився фінансами?	finance	0	0
I'm a respectable businessman.	Я поважний бізнесмен.	respectable	0	0
I thought it was a prank.	Я думав, це прикол.	prank	0	0
The president appointed each man to the post.	Президент призначив кожного на посаду.	appointed	0	0
Some even accused him of treason.	Дехто навіть звинуватив його у зраді.	treason	0	0
Tom shares Mary's views.	Том поділяє погляди Мері.	views	0	0
Can you play the violin?	Ти вмієш грати на скрипці?	violin	0	0
Stir the soup.	Помішай суп.	stir	0	0
Sami envied Layla's lifestyle.	Семі заздрив життю Лейли.	lifestyle	0	0
The idol of fear will survive in this accursed realm a thousand years.	Ідол страху переживе в цьому проклятому царстві тисячу років.	realm	0	0
I want tuna.	Хочеться тунця!	tuna	0	0
Your poop is so stinky.	Твої какашки дуже смердючі.	poop	0	0
Where is the tourist information office?	Де знаходиться бюро туристичної інформації?	tourist	0	0
That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	conviction	0	0
I like eating jelly beans.	Я люблю їсти желейні цукерки!	jelly	0	0
You should zip up your coat.	Вам слід застібнути пальто.	zip	0	0
I want to use my hands to choke you.	Я хочу використовувати свої руки, щоб задушити тебе.	choke	0	0
I'm not backing out.	Я не задкую.	backing	0	0
I have terrible pains.	У мене жахливі болі.	pains	0	0
Mary has a female bodyguard.	У Мері є особистий охоронець-жінка.	bodyguard	0	0
Tom purchased an antique rug.	Том придбав старовинний килим.	rug	0	0
Mary broke her jaw.	Мері зламала щелепу.	jaw	0	0
Flying ants are very annoying insects.	Летючі мурахи — дуже надокучливі комахи.	ants	0	0
The more popcorn you eat, the more you want.	Чим більше їсиш попкорна, тим більше його хочеться.	popcorn	0	0
Tom and Mary left the courtroom together.	Том і Мері залишили судову залу разом.	courtroom	0	0
Life without love is just totally pointless.	Життя без кохання не має сенсу.	pointless	0	0
I want to watch a documentary.	Я хочу подивитися документальний фільм.	documentary	0	0
You cannot be a blood donor.	Ти не можеш бути донором крові.	donor	0	0
I will try to avoid tunnels as much as possible.	Я спробую уникати тунелів, як тільки це можливо.	tunnels	0	0
Fadil was no stranger to law enforcement.	Фадль був добре знайомий з правоохоронною діяльністю.	enforcement	0	0
I'm very demanding on my employees.	Я дуже вимогливий до моїх працівників.	demanding	0	0
Her job was eliminated due to budget cutbacks.	Вона втратила роботу внаслідок скорочення штатів.	eliminated	0	0
His business is growing rapidly.	Його бізнес швидко зростає.	rapidly	0	0
During the Gulf War, the U.S. Department of Defense coined the doublespeak term "visiting a site" to refer to bombing missions.	Під час війни у Перській затоці, міністерство оборони США винайшло евфемістичний термін "відвідати місцезнаходження", говорячи про бомбардування.	refer	0	0
This tea tasted better overseas.	Цей чай смакував ліпше за кордоном.	tasted	0	0
If all else fails, read the instructions.	Якщо більше нічого не допомагає, прочитайте інструкцію.	fails	0	0
Tom rushed to help Mary.	Том поспішив, щоб допомогти Мері.	rushed	0	0
"Mary wanted to help me, but she just stood there the whole time ordering me around," complained Tom.	"Мері хотіла мені допомогти, але вона лише стояла весь час і командувала мною," — жалівся Том.	ordering	0	0
I'm efficient.	Я майстерний.	efficient	0	0
This is just outrageous.	Це просто обурливо.	outrageous	0	0
Goodness gracious!	О боже!	gracious	0	0
Why is the number 420 associated with marijuana?	Чому число 420 асоціюється з марихуаною?	marijuana	0	0
Marilyn Monroe died 33 years ago.	Мерілін Монро померла 33 роки тому.	monroe	0	0
Run pipes under the floor.	Прокладіть труби під підлогою.	pipes	0	0
The toilet is backed up.	Туалет забився.	backed	0	0
Christmas approached.	Наближалося Різдво.	approached	0	0
I want to become a mechanic.	Я хочу стати механіком.	mechanic	0	0
Phoenix is the capital of Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	arizona	0	0
The train was delayed because of snow.	Поїзд було затримано через сніг.	delayed	0	0
It is impossible to resolve the conflict.	Неможливо вирішити цей конфлікт.	resolve	0	0
Wages vary in relation to the age of the worker.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	relation	0	0
Felix let Amelia know about that.	Фелікс повідомив про це Амелію.	amelia	0	0
I paid the fare.	Я заплатив по тарифу.	fare	0	0
I don't believe in karma.	Я не вірю в карму.	karma	0	0
We sang songs in chorus.	Ми співали пісні у хорі.	chorus	0	0
Can you extend your holiday by a few days?	Ти можеш подовжити відпустку на кілька днів?	extend	0	0
Thanks for the info.	Дякую за інформацію.	info	0	0
I pretended I didn't understand French.	Я зробив вигляд, що не розумію французької.	pretended	0	0
One Canadian dollar equals 0.73 US dollars.	Один канадійський долар коштує 0,73 американських доларів.	equals	0	0
Those tears are artificial.	Це штучні сльози.	artificial	0	0
I will accomplish my purpose at any cost.	Я досягну своєї мети за будь-яку ціну.	accomplish	0	0
Lynn runs fast.	Лін швидко бігає.	lynn	0	0
Tom and Mary hung up posters for the bake sale.	Том і Мері розвішували об'яви про розпродаж випічки.	bake	0	0
Did your sister have a nervous breakdown?	У твоєї сестри був нервовий зрив?	breakdown	0	0
Is this your DVD?	Це твій DVD?	dvd	0	0
The capital of India is New Delhi.	Столиця Індії — Нью-Делі.	delhi	0	0
We selected the chairman by a vote.	Ми обирали голову голосуванням.	selected	0	0
Tom knocked lightly.	Том легенько постукав.	lightly	0	0
HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	HTTP 2 тільки додає новий рівень складності, не вирішуючи ніяких справді важливих проблем.	layer	0	0
How do you like my gown?	Як тобі моє плаття?	gown	0	0
He wants to return to the countryside.	Він хоче повернутися до села.	countryside	0	0
Do you have a cheaper room?	У вас є дешевша кімната?	cheaper	0	0
She smelled like shit.	Вона смерділа як лайно.	smelled	0	0
Do not feed the ducks.	Не годуйте качок.	ducks	0	0
This swan is black.	Цей лебідь чорний.	swan	0	0
I'm attending a state school.	Я ходжу до державної школи.	attending	0	0
Tom untied the ropes.	Том розв'язав мотузки.	ropes	0	0
Where's your notebook?	Де твій записник?	notebook	0	0
Tom is the one who punched me.	Саме Том вдарив мене.	punched	0	0
May I see your identification?	Ваші документи?	identification	0	0
Fragments of the mirror were scattered on the floor.	Уламки дзеркала були розкидані по підлозі.	scattered	0	0
I did wrong in trusting such a fellow.	Дарма я довіряв такому типу.	trusting	0	0
My letter made Susie angry.	Мій лист обурив Сюзі.	susie	0	0
She prayed.	Вона молилася.	prayed	0	0
Some of the volunteers laughed.	Дехто з добровольців засміявся.	volunteers	0	0
Thank you for remembering my birthday.	Дякую, що згадали про мій день народження.	remembering	0	0
Tom wanted to adopt you.	Том хотів усиновити тебе.	adopt	0	0
You'll be surprised but these little worms are active carnivores.	Ти здивуєшся, але ці маленькі черв'яки - активні хижаки.	worms	0	0
I hope you're prepared to communicate under these conditions, because e-mail is most effective and convenient when different time zones are taken into consideration.	Сподіваюся, вам усім підходить такий спосіб спілкування: зважаючи на різні часові зони, електронна пошта - найзручніша та найефективніша.	consideration	0	0
We made out like bandits.	Нам дуже пощастило.	bandits	0	0
Moses led the Israelites out of Egypt.	Моїсей вивів ізраїльтян з Єгипту.	moses	0	0
Kill the zombies.	Убий зомбі.	zombies	0	0
She needs a kidney transplant.	Їй потрібна пересадка нирки.	transplant	0	0
The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	Море солоне, ніби сльози, сльози солоні, ніби море. Море і сльоза пов'язані з самотністю. Море вже знайшло, що сльози шукають.	loneliness	0	0
This is an epic fail.	Це епічна лажа.	epic	0	0
We gladly accept your offer.	Ми із задоволенням приймаємо вашу пропозицію.	gladly	0	0
C'mon! English is easy!	Та ну! Англійська — проста!	mon	0	0
The frost was such that the birds fell on the fly.	Було так зимно що замерзлі птахи падали просто з неба.	frost	0	0
Registration starts October 20th.	Реєстрація починається двадцятого жовтня.	registration	0	0
There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	Немає бога, крім Аллаха, а Мухаммад пророк його.	prophet	0	0
An investigation has been launched.	Було розпочате розслідування.	launched	0	0
Have you ever read the Constitution of Japan?	Ти колись читав Конституцію Японії?	constitution	0	0
There is a hole in your sock.	У вашій шкарпетці дірка.	sock	0	0
The dragons must die.	Дракони мусять померти.	dragons	0	0
Drivers must know the traffic regulations.	Водії мають знати правила дорожнього руху.	regulations	0	0
Hi, Mimi! How are you doing?	Привіт, Мімі! Як справи?	mimi	0	0
Kilauea volcano began spurting lava Sunday after two years of relative silence.	Вулкан Кілауеа почав виплескувати лаву в неділю після двох років відносної тиші.	volcano	0	0
There are many hotels downtown.	У центрі міста багато готелів.	hotels	0	0
Fortune favors the bold.	Доля посміхається сміливим.	favors	0	0
With respect to this question, there are three opinions.	Щодо цього питання маємо три думки.	opinions	0	0
I pressed the button to turn the radio on.	Я натиснув кнопку, щоб увімкнути радіо.	pressed	0	0
I need political asylum.	Мені треба отримати політичний притулок.	asylum	0	0
Tom's moody temperament sometimes leads him to make blunt remarks.	Неврівноважений темперамент Тома іноді змушує його робити грубі й прямолінійні зауваження.	blunt	0	0
I'll consult with Tom.	Я пораджуся з Томом.	consult	0	0
He will certainly come, nevertheless.	Проте, він обов'язково прийде.	nevertheless	0	0
I ordered steak with au gratin potatoes.	Я замовила стейк із картопляним гратеном.	au	0	0
Our paths have crossed very often.	Наші шляхи перетиналися дуже часто.	paths	0	0
Tom rides his bicycle on the sidewalk.	Том їздить на велосипеді по тротуару.	rides	0	0
I have a rule not to show my collection of handcuffs and whips on the first date.	У мене є правило : не показувати свою колекцію наручників і батогів на першому побаченні.	handcuffs	0	0
Tom really wanted to see the Great Barrier Reef, so he booked a ticket to Austria.	Тому дуже хотілося побачити Великий Бар'єрний риф, тому він зарезервував квиток до Австрії.	barrier	0	0
Somebody drove by our house and yelled, "Faggot commies!"	Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	faggot	0	0
I have a hunch that it will rain.	Щось мені підказує, що почнеться дощ.	hunch	0	0
I have a lot of money at my disposal.	У мене в розпоряджені багато грошей.	disposal	0	0
I own a yacht.	Я власник яхти.	yacht	0	0
Rub the stain with vinegar.	Потри пляму оцтом.	stain	0	0
You look very thoughtful.	Ти виглядаєш дуже задумливим.	thoughtful	0	0
Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	Депресія розповсюджена серед молодих людей із синдромом Аспергера.	syndrome	0	0
Tom has hairy hands.	У Тома волохаті руки.	hairy	0	0
We're not in Kansas anymore.	Ми більше не в Канзасі.	kansas	0	0
I was the happiest man on earth.	Я був найщасливішою людиною на Землі.	happiest	0	0
This is the perfect place for an ambush.	Це досконале місце для засідки.	ambush	0	0
I recommended Tom.	Я рекомендувала Тома.	recommended	0	0
Isn't that childish?	Хіба це не інфантильно?	childish	0	0
Please read the numbers on the meter.	Будь ласка, прочитайте показники лічильника.	meter	0	0
I've climbed Mt. Fuji twice.	Я двічі піднімалася на гору Фудзі.	climbed	0	0
Antimatter is highly unstable.	Антиматерія надзвичайно нестабільна.	unstable	0	0
The iron exploded.	Праска вибухнула.	exploded	0	0
Apollo is the brother of Athena.	Аполлон — брат Атени.	apollo	0	0
The reporter criticized the politician.	Журналіст розкритикував політика.	politician	0	0
Hell awaits you.	Пекло чекає на тебе.	awaits	0	0
Abraham Lincoln is a famous person.	Авраам Лінкольн — відома людина.	abraham	0	0
Particles of dust float in the atmosphere.	Частинки пилу літають в атмосфері.	particles	0	0
This is a human rights violation.	Це порушення прав людини.	violation	0	0
The traffic was very heavy. The cars were lined up bumper to bumper.	Дорожній рух був дуже насичений. Автівки їхали бампер до бампера.	lined	0	0
I was amazed to learn I'd won.	Я був вражений дізнатися, що я виграв.	amazed	0	0
Do you know the lyrics?	Ти знаєш слова?	lyrics	0	0
He and his brother are two peas in a pod.	Вони з братом — два чоботи пара.	pod	0	0
Grammatical gender is not universal.	Граматичний рід — не універсальне поняття.	universal	0	0
A drunken man was sleeping on the bench.	П'яний чоловік спав на лавці.	drunken	0	0
Tom is continuing to write.	Том продовжує писати.	continuing	0	0
I think we have achieved our goals.	Я думаю, ми досягли наших цілей.	goals	0	0
Our topic for this week is global warming.	Наша тема цього тижня - глобальне потепління.	warming	0	0
The capital of the United States of America is Washington, D.C.	Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.	dc	0	0
It contained harmful chemicals.	Воно містило шкідливі хімікати.	chemicals	0	0
The owl hunts the rats.	Сова полює на щурів.	owl	0	0
Tom compromised.	Том пішов на компроміс.	compromised	0	0
Tom and Mary are grounded.	Том та Мері покарані й не можуть виходити з дому.	grounded	0	0
Tom leaned on his cane.	Том сперся на палицю.	cane	0	0
Tom won't let Mary tease you.	Том не дозволить Мері дражнити тебе.	tease	0	0
"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	"Джон До" — це прізвисько для аноніма.	doe	0	0
I'm very pleased with the outcome.	Я дуже задоволений результатом.	outcome	0	0
Don't slam the door.	Не грюкайте дверима.	slam	0	0
Have you ever shattered a mirror?	Ти коли-небудь розбивав дзеркало?	shattered	0	0
I'll pay by cheque.	Я заплачу за допомогою чека.	cheque	0	0
She baked me a cake.	Вона спекла для мене пиріг.	baked	0	0
Truth is brighter than the Sun, but it is sought with a candle.	Правда ясніша від сонця, та її зі свічкою шукають.	sought	0	0
Choose your favourite racket.	Вибери улюблену ракетку.	racket	0	0
Tom breeds exotic spiders.	Том розводить екзотичних павуків.	exotic	0	0
What he says is true to some extent.	Те, що він каже - правда в якомусь сенсі.	extent	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Нептун - восьма планета Сонячної системи.	eighth	0	0
I'm harvesting wheat.	Я збираю пшеницю.	wheat	0	0
The magazine only costs two pounds, including shipping.	Цей журнал коштує всього два фунти, включаючи доставку.	shipping	0	0
Tom is hard to satisfy.	Тома важко задовольнити.	satisfy	0	0
He got ready for departure.	Він приготувався до відльоту.	departure	0	0
I'm not blocking you.	Я тебе не блокую.	blocking	0	0
I had neither kith nor kin in England.	У мене в Англії не було ані друзів, ані рідні.	kin	0	0
Where can I learn how to surf?	Де я можу навчитися серфінгу?	surf	0	0
Located 55 kilometers from each other, Vienna and Bratislava are the two closest national capitals in the world.	Будучи розташованими на відстані 55 кілометрів одна від одної, Відень та Братислава — дві найближчі столиці світових держав.	kilometers	0	0
The sun rises in the east.	Сонце встає на сході.	rises	0	0
Tom doesn't frighten me.	Том мене не лякає.	frighten	0	0
The king abused his power.	Король зловживав владою.	abused	0	0
Tom eventually showed his true colours.	З часом, Том показав своє справжнє обличчя.	colours	0	0
Because zeal for Thy house hath eaten me up, and the reproaches of them that reproach Thee are fallen upon me.	Бо ревність до дому Твого з’їдає мене, і зневага тих, що Тебе зневажають, впала на мене.	hath	0	0
Icelanders can read old sagas, but the writing and context have changed so much that they don't understand what the texts are about.	Ісландці можуть читати давні саги, але стиль написання та контекст настільки змінилися, що вони не розуміють, про що йдеться у текстах.	texts	0	0
I want to eat spaghetti.	Я хочу спагеті.	spaghetti	0	0
Few elephants would volunteer to move to Europe.	Мало слонів виявили би бажання пересилитися до Європи.	elephants	0	0
The suitcase contained nothing but dirty clothes.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	contained	0	0
Laurie doesn't like Diet Cola.	Лорі не любить дієтичну колу.	laurie	0	0
Are you an Arab?	Ви араби?	arab	0	0
Tom bumped his head.	Том вдарився головою.	bumped	0	0
I'm making chili.	Я роблю чілі.	chili	0	0
I was abducted.	Мене викрали.	abducted	0	0
I panicked.	Я запанікувала.	panicked	0	0
This pond is shallow.	Цей ставок мілкий.	shallow	0	0
How many times a year do you go scuba diving?	Скільки разів на рік ти займаєшся дайвінгом?	diving	0	0
Do you have a generator?	У вас є генератор?	generator	0	0
After the Russian Federation has conquered the Crimea, the country's government provides on the peninsula worldwide best travel conditions for self-torturers and masochists.	Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	federation	0	0
I'm not arresting you.	Я вас не заарештовую.	arresting	0	0
Tom picked up a feather and examined it.	Том підняв перо та оглянув його.	feather	0	0
This book was printed in England.	Ця книга була надрукована в Англії.	printed	0	0
Untie Tom.	Відв'яжи Тома.	untie	0	0
Jupiter is the most massive planet in the solar system.	У сонячній системі Юпітер найважча з планет.	jupiter	0	0
Make hay while the sun shines.	Коси, коса, поки роса.	hay	0	0
Tom's team scored a total of 96 points. 55 points were scored in the first half. How many were scored in the second half?	Команда Тома набрала 96 очок. 55 очок було набрано у першому таймі. Скільки очок набрали у другому таймі?	scored	0	0
Austria is both a country and a continent.	Австрія — це одночасно і країна, і континент.	continent	0	0
I write articles regularly.	Я регулярно пишу статті.	articles	0	0
He was educated at Oxford.	Він отримав освіту в Оксфорді.	oxford	0	0
The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
The Texans began to organize their own army.	Техасці почали організовувати власну армію.	organize	0	0
They made a mistake, it's not Mexican jerboa, it's Shanghai leopard.	Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.	shanghai	0	0
Well, Cupid is a terrible sniper.	Ну що ж, Купідон — жахливий снайпер.	sniper	0	0
Don't be so noisy, please.	Не будьте такими галасливими, будь ласка.	noisy	0	0
Tom was framed.	Тома підставили.	framed	0	0
Do you see a boat on the horizon?	Ви бачите човен на горизонті?	horizon	0	0
We find ourselves in the twilight of our civilization.	Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.	twilight	0	0
Detached reflection cannot be demanded in the presence of an uplifted knife.	Марно сподіватися на відсторонену рефлексію коли до горлянки ножа приставили.	reflection	0	0
Put your masks on.	Одягніть свої маски.	masks	0	0
Here the wages are paid in proportion to the amount of work done.	Тут платять заробітну плату пропорційно до виконаної роботи.	wages	0	0
What is your waist size?	Який у вас розмір талії?	waist	0	0
The new teacher was a disappointment to the class.	Новий вчитель був розчаруванням для класу.	disappointment	0	0
Bon voyage!	Щасливої дороги.	voyage	0	0
Tom likes hot curry.	Том любить гостре карі.	curry	0	0
That sounds ominous.	Звучить зловісно.	ominous	0	0
This tea tasted better overseas.	Цей чай смакував ліпше за кордоном.	overseas	0	0
Casualties were inevitable.	Жертви були неминучі.	casualties	0	0
Tom sleeps on a mattress on the floor.	Том спить на матрасі на підлозі.	mattress	0	0
We need to buy a grill.	Нам треба купити гриль.	grill	0	0
The billionaire made his fortune by hiring people with Asperger's syndrome to work in marketing.	Мільярдер розбагатів, наймаючи людей із синдромом Аспергера для роботи у відділі маркетингу.	marketing	0	0
In accepting the money, he lost the respect of the people.	Взявши гроші, він втратив повагу людей.	accepting	0	0
What's your occupation?	Яка твоя професія?	occupation	0	0
I'm killing myself to meet the deadline.	Я працюю на знос, аби вкластися в строк.	deadline	0	0
Tom freed the bird.	Том відпустив пташку.	freed	0	0
Tom asked Mary if she'd go to John's art exhibit.	Том запитав Мері, чи вона піде на мистецьку виставку Джона.	exhibit	0	0
This is a collection of poems.	Це збірка віршів.	poems	0	0
She gets compliments often.	Вона часто отримує компліменти.	compliments	0	0
Til when?	До коли?	til	0	0
Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	define	0	0
My urine smells bad.	Моя сеча погано пахне.	urine	0	0
Paper catches fire easily.	Папір легко запалюється.	catches	0	0
Aoi dances.	Аої танцює.	dances	0	0
All the ingredients are fresh.	Всі інгредієнти свіжі.	ingredients	0	0
Tom's house was destroyed by the hurricane.	Будинок Тома було зруйновано ураганом.	hurricane	0	0
The three women were chatting in French.	Три жінки балакали французькою.	chatting	0	0
I am looking for a white mini skirt!	Я шукаю білу мініспідницю!	mini	0	0
How about adding a little bit more salt?	Як щодо того, щоб добавити ще трохи солі?	adding	0	0
Tom made out like a bandit.	Тому підфартило.	bandit	0	0
He wasn't destined to see her again.	Йому не судилося зустріти її ще раз.	destined	0	0
I'm a limo driver.	Я водій лімузина.	limo	0	0
Seems like there are too many Turkish trolls on Tatoeba.	Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.	turkish	0	0
All the names are listed in alphabetical order.	Усі прізвища розміщені в алфавітному порядку.	listed	0	0
Prepare to evacuate.	Приготуйся до евукації.	evacuate	0	0
This publisher will publish absolutely anything.	Цей видавець опублікує абсолютно все.	publish	0	0
You are banned from entering this place.	Тобі заборонено сюди заходити.	banned	0	0
He has lipstick on his cheeks.	У нього помада на щоках.	cheeks	0	0
Didn't Tom predict this would happen?	Хіба ж Том не передбачив, що це трапиться?	predict	0	0
He was born in Ohio.	Він народився в Огайо.	ohio	0	0
Holland is a small country.	Голандія - маленька країна.	holland	0	0
Tom was utterly disappointed.	Том був вкрай розчарований.	utterly	0	0
Tom is one of John's pals.	Том — один із приятелів Джона.	pals	0	0
Pilots communicate with airport services by radio.	Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.	pilots	0	0
It's ironic.	В цьому є іронія.	ironic	0	0
Tom's French has improved a lot.	Французька Тома значно покращилася.	improved	0	0
I'm just popping out for some bread. Do you want anything?	Я збігаю купити трохи хліба. Ти щось хочеш?	popping	0	0
I cannot walk any farther.	Я не можу йти далі.	farther	0	0
How much can you make delivering pizzas?	Скільки можна заробити, доставляючи піццу?	delivering	0	0
Tom felt flattered when he got IDed while buying a six-pack of beer at the supermarket.	Том сприйняв це як комплімент, коли його попросили показати документи при покупці упаковки пива в супермаркеті.	flattered	0	0
Do you like coconut water?	Ви любите кокосову воду?	coconut	0	0
I acknowledge my mistake.	Я визнаю свою помилку.	acknowledge	0	0
He often shuts himself up in the study and writes things like this.	Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.	shuts	0	0
They come from Sweden.	Вони зі Швеції.	sweden	0	0
Hip hip hooray!	Гіп гіп ура!	hooray	0	0
Tom took a sip of his tea.	Том зробив маленький ковток чаю.	sip	0	0
I go grocery shopping every morning.	Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.	grocery	0	0
Tom is terminal.	Том хворий на смертельну хворобу.	terminal	0	0
There are many beautiful parks in London.	У Лондоні дуже багато красивих парків.	parks	0	0
Life's meaningless.	Життя немає сенсу.	meaningless	0	0
Tom has won many awards.	Том отримав багато нагород.	awards	0	0
Did you even consider hiring Tom?	Ти хоч розглядав можливість взяти Тома на роботу?	hiring	0	0
Krishna is the Supreme Personality of Godhead.	Крiшна - Верховний Бог-Особа.	krishna	0	0
Tom was thoroughly depressed.	Том був у глибокій депресії.	thoroughly	0	0
The exhibition will be held next month.	Виставка буде проведена наступного місяця.	exhibition	0	0
Tom spends all day speaking French at school and only speaks English at home.	Протягом усього дня Том говорить французькою у школі, і лише вдома він говорить англійською.	spends	0	0
Winners don't use drugs.	Переможці не вживають наркотики.	winners	0	0
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	disappearance	0	0
The people from Madrid are crazy.	Мадридці божевільні.	madrid	0	0
Nobody supported her.	Ніхто її не підтримав.	supported	0	0
Tom advised us against doing that.	Том порадив нам не робити цього.	advised	0	0
The new supermarket is on Park Street.	Новий супермаркет на Парковій вулиці.	supermarket	0	0
I know a shorter route.	Я знаю коротший шлях.	shorter	0	0
This is called betrayal.	Це називається зрадою.	betrayal	0	0
They're Christians.	Вони християни.	christians	0	0
Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	psychology	0	0
The keeper hasn't had to make a save yet.	Воротарю ще не довелося вступату в гру.	keeper	0	0
Detroit is a dangerous city.	Детройт небезпечне місце.	detroit	0	0
Tom hated Canadian politics.	Том ненавидів канадську політику.	canadian	0	0
Mi casa, su casa.	Мій дім — ваш дім.	su	0	0
I'm restless.	Мені неспокійно.	restless	0	0
He is something of a stamp collector.	Він щось на зразок філателіста.	collector	0	0
Marvellous.	Чудово.	marvellous	0	0
She is not a physician.	Вона не лікар.	physician	0	0
Tom might be holding a grudge.	Може бути, Том затаїв образу.	grudge	0	0
I closed the lid.	Я закрив кришку.	lid	0	0
The submarine submerged in the water.	Підводний човен занурився під воду.	submarine	0	0
The station is located between these two towns.	Ця станція розташована між цими двома містами.	towns	0	0
Move the pawn to e4.	Ходи пішкою на e4.	pawn	0	0
This amount includes tax.	У цю суму включено податки.	includes	0	0
I have a proposition for you.	У мене є до тебе пропозиція.	proposition	0	0
I spilled the milk.	Я пролив молоко.	spilled	0	0
The opposition party put forward a bill to reduce income tax.	Опозиційна партія запропонувала проект закону про зниження ставки податку на дохід.	opposition	0	0
He was watering his garden with a hose.	Він поливав свій сад зі шлангу.	hose	0	0
I went into partnership with him.	Я ухвалив з ним партнерство.	partnership	0	0
I'm from the USA.	Я зі Сполучених Штатів Америки.	usa	0	0
Sweet dreams, Timmy.	Добраніч, Тіммі.	timmy	0	0
Tom lies as easily as he breathes.	Том піздить як дихає.	breathes	0	0
Do you want to be an astronaut?	Ти хочеш бути космонавтом?	astronaut	0	0
Tom and Mary are on the porch.	Том із Мері на веранді.	porch	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	leonardo	0	0
I'm sorry for the delay in responding.	Перепрошую за затримку із відповіддю.	responding	0	0
I'm wishing you all the best.	Бажаю вам усього найкращого.	wishing	0	0
Boil some water.	Закип'яти трохи води.	boil	0	0
Kneel!	Стань на коліна!	kneel	0	0
Why are you so clumsy?	Чому ти така незграбна?	clumsy	0	0
He has made rapid progress in English.	Він швидко досяг прогресу в англійській.	rapid	0	0
He invested 500,000 yen in stocks.	Він вклав 500 000 ієн в акції.	invested	0	0
I got sick riding the roller coaster with the loop-the-loop.	Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	roller	0	0
How about Thai food?	А як щодо тайської їжі?	thai	0	0
Does the end justify the means?	Чи мета виправдовує засоби?	justify	0	0
I do not like the smell of garlic.	Я не люблю запаху часнику.	garlic	0	0
Someone drove by our house and yelled, "Faggot commies!"	Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	yelled	0	0
Don't waste ammunition.	Не марнуй боєприпаси.	ammunition	0	0
I'll treat you to sushi.	Я пригощу тебе суші.	sushi	0	0
The unalterable rhythm of mathematics is definition, theorem, proof.	Незмінний ритм математики — це визначення, теорема, доказ.	definition	0	0
She has a certain je ne sais quoi.	У неї є якийсь таємничий шарм.	ne	0	0
I think we should notify Tom's parents.	Думаю, ми повинні повідомити батьків Тома.	notify	0	0
The lion is the king of beasts.	Лев - король звірів.	beasts	0	0
My brother dared not swim across the river.	Мій брат не наважився переплисти річку.	dared	0	0
I seem to be unlucky today.	Здається, мені сьогодні не щастить.	unlucky	0	0
Please don't run in the classroom.	Будь ласка, не бігайте у класі.	classroom	0	0
This treaty ensures peace.	Цей договір забезпечує мир.	treaty	0	0
Take a hike!	Топай звідси.	hike	0	0
Only teenagers are allowed to do that.	Це дозволено лише підліткам.	teenagers	0	0
This isn't Tom's handwriting.	Це не Томів почерк.	handwriting	0	0
They always mock others.	Вони завжди глузують з інших.	mock	0	0
It’s both challenging and freeing to be different.	Відрізнятися - це одночасно і виклик, і свобода.	challenging	0	0
Mary went to the beauty salon.	Мері поїхала до салону краси.	salon	0	0
Tatoeba's greatest virtue is its interactivity.	Головна цінність Татоеби - інтерактивність.	virtue	0	0
Clap your hands!	Поплескайте у долоні!	clap	0	0
A guy with a big mustache started following me.	Парубок з великими вусами почав переслідувати мене.	mustache	0	0
No offence!	Не ображайся!	offence	0	0
The Grand Canyon is the number one tourist attraction in America.	Ґранд-Каньйон - туристична пам'ятка номер один в Америці.	attraction	0	0
The courts will decide.	Суд прийме рішення.	courts	0	0
She met her in the café.	Вона познайомилася з нею у кафе.	café	0	0
Peel it.	Почисти її.	peel	0	0
The petrol station is open seven days a week.	Бензоколонка відкрита сім днів на тиждень.	petrol	0	0
Trump is a Russian asset.	Трамп — російський актив.	asset	0	0
He returned from the workshop.	Він повернувся з майстерні.	workshop	0	0
Insect-eating plants are equipped with various kinds of traps to catch insects.	Комахоїдні рослини мають різні види пасток для ловлі комах.	traps	0	0
It's so nice to be appreciated.	Приємно, коли тебе цінують.	appreciated	0	0
The prosecution condemned the defendant for kidnapping a child.	Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	condemned	0	0
Tom laughed and shook his head.	Том засміявся і похитав головою.	shook	0	0
A gunboat is a naval watercraft.	Канонерський човен — це військово-морський плавзасіб.	naval	0	0
Cleopatra learned to speak Egyptian.	Клеопатра навчилася говорити єгипетською.	egyptian	0	0
Expand your territory.	Розширте вашу територію.	expand	0	0
I saw the sunrise.	Я бачила схід сонця.	sunrise	0	0
Do not cast pearls before swine.	Не мечіть бісеру перед свиньми.	swine	0	0
Tom is a peach.	Том — гарнюня.	peach	0	0
Yanni filmed an interesting video about figs.	Янні зняв цікаве відео про інжир.	filmed	0	0
Islamabad is the capital of Pakistan.	Ісламабад — столиця Пакістану.	pakistan	0	0
The animal made a squeaking sound.	Тварина видала скрипучий звук.	squeaking	0	0
Do you have a condom?	Ти маєш презерватив?	condom	0	0
Mary asked Tom to the Sadie Hawkins dance.	Мері запросила Тома на білий танець.	sadie	0	0
Avocado is delicious when you eat it alongside nori and wasabi-joyu.	Авокадо смачне, коли ви його їсте разом із норі та васабі-джойю.	alongside	0	0
Tom is risking his life.	Том ризикує життям.	risking	0	0
Portugal is a democratic country.	Португалія — демократична країна.	democratic	0	0
Tom is a nerd.	Том задрот.	nerd	0	0
Traditional hula dancers did not wear grass skirts.	Традиційні танцівниці хула не носять спідниць із трави.	dancers	0	0
Tom is a crook.	Том — пройдисвіт.	crook	0	0
We fail to grasp the meaning of the word.	Нам не вдалося вловити значення цього слова.	grasp	0	0
Why don't you translate my sentences anymore?	Чому ти більше не перекладаєш мої речення?	translate	0	0
Tom was behaving like an idiot.	Том поводився як ідіот.	behaving	0	0
She likes humiliating people.	Їй подобається принижувати людей.	humiliating	0	0
The teacher intervened in the quarrel between the two students.	Учитель утрутився в лайку між двома учнями.	quarrel	0	0
Tom is lively.	Том повний життя.	lively	0	0
The policemen arrested the burglar.	Поліцейські заарештували грабіжника.	policemen	0	0
You should respect your elders.	Потрібно поважати старших.	elders	0	0
They died on the battlefield.	Вони загинули на полі бою.	battlefield	0	0
The primitive man was frightened at the sight of a savage beast.	Первісна людина злякалася, побачивши дикого звіра.	primitive	0	0
His reign was short, but bloody.	Її панування було недовгим, але кривавим.	reign	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	eugene	0	0
Latin isn't dead. It's just evolved.	Латинська мова не мертва. Вона просто еволюціонувала.	evolved	0	0
Unlock it.	Відімкни його.	unlock	0	0
He likes to take electric devices apart.	Йому подобається розбирати елекроприбори.	devices	0	0
You're a peculiar girl, Mary.	Ви своєрідна дівчина, Мері.	peculiar	0	0
Tom has many talents.	Том має багато талантів.	talents	0	0
Talking with foreigners is a lot of fun.	Спілкуватися з іноземцями дуже весело.	foreigners	0	0
Whenever Tom travels, he likes to bring back some bits and bobs for his friends and family, like local snacks or small souvenirs.	Коли Том подорожує, він любить привозити деякий дріб'язок для друзів та родини, наприклад, місцеві закуски, або невеликі сувеніри.	snacks	0	0
Mint doesn't grow here.	М'ята тут не росте.	mint	0	0
I lit the fuse.	Я запалив детонатор.	fuse	0	0
We have a freezer in the basement.	У нас в підвалі морозильна камера.	freezer	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Том розтратив усю свою спадщину.	inheritance	0	0
People lived in villages.	Люди жили в селах.	villages	0	0
On examination the jewel proved to be an imitation.	Експертиза підтвердила, що коштовний камінь - підробка.	jewel	0	0
Bollocks! I've overslept!	От халепа, я проспала!	bollocks	0	0
Why do turtles have shells?	Для чого черепахи мають панцир?	shells	0	0
I've swept the floor.	Я підмів підлогу.	swept	0	0
Everybody wants recognition.	Усі бажають визнання.	recognition	0	0
I don't have a shovel, but I know someone who does.	Я не маю лопати, але я знаю, хто має.	shovel	0	0
She's quite artistic, isn't she?	Вона досить артистична, чи не так?	artistic	0	0
One of the qualities of steel is hardness.	Одна з характеристик сталі - твердість.	qualities	0	0
I think that you've misunderstood me.	Мені здається, ти мене неправильно зрозуміла.	misunderstood	0	0
The first atomic bomb was dropped on Japan.	Перша атомна бомба була скинута на Японію.	atomic	0	0
Javier is turning red.	Хав'єр червоніє.	javier	0	0
He was claiming the opposite.	Він стверджував зворотнє.	claiming	0	0
A healthy person is a poorly examined sick person.	Здорова людина - це погано обстежений хворий.	examined	0	0
Tom is our strongest defensive player.	Том — наш найкращий гравець оборони.	defensive	0	0
Tomorrow is Saturday, February 5th, 2011.	Завтра субота, 5 лютого 2011 року.	5th	0	0
Tensions were increasing.	Напруження зростало.	increasing	0	0
What's the difference between a superstition and an urban myth?	У чому різниця між забобоную та міською легендою?	urban	0	0
There are no real visions.	Реальних видінь не буває.	visions	0	0
Bathing prohibited.	Купатися заборонено.	bathing	0	0
Grandmother takes great delight in watching television.	Бабуся дуже любить дивитися телевізор.	delight	0	0
We have the same genes.	У нас ті самі гени.	genes	0	0
Nature knows no boundaries.	Природа не знає кордонів.	boundaries	0	0
Caution, the doors are now closing!	Обережно, двері зачиняються!	caution	0	0
Tom was strangled.	Тома задушили.	strangled	0	0
Be thorough.	Будь ретельним.	thorough	0	0
Tom bites his nails.	Том гризе нігті.	bites	0	0
What's wrong with being nude in your own house?	Що поганого в тому, щоб ходити голим у власному будинку?	nude	0	0
Tidy up your room.	Прибери у себе в кімнаті.	tidy	0	0
We have an obligation to do our best.	Ми зобов'язані зробити все можливе.	obligation	0	0
Ari is agender.	Арі - агендер.	ari	0	0
She reserved a room.	Вона зарезервувала номер.	reserved	0	0
I have a friend who works for NASA.	Маю друга, який працює в НАСА.	nasa	0	0
He thinks he's Spock.	Він вважає себе Споком.	spock	0	0
Reflect on what you have done.	Подумай над тим, що ти зробив.	reflect	0	0
"Yes," Dima replied, brushing off a piece of half-eaten fish that had gotten stuck to his right sleeve. "I'd like to buy that one there."	"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	sleeve	0	0
Tom is a classy guy.	Том — першокласний хлопець.	classy	0	0
Fag.	Підор.	fag	0	0
How many bananas did you eat?	Скільки ви з'їли бананів?	bananas	0	0
Tom is Mary's ex-husband.	Том — колишній чловік Мері.	ex-husband	0	0
We're not saints.	Ми не святі.	saints	0	0
Which snake has the longest fangs?	Яка змія має найдовші ікла?	longest	0	0
Please cancel my order and send confirmation that this has been done.	Будь ласка, відмініть моє замовлення і пришліть підтвердження, що це було зроблено.	confirmation	0	0
When fried, these mushrooms are edible and even a treat.	У смаженому вигляді ці гриби їстівні і навіть смачні.	mushrooms	0	0
Toni speaks English better than me.	Тоні говорить англійскою краще за мене.	toni	0	0
Mary wants to marry a millionaire.	Мері хоче вийти за мільйонера.	millionaire	0	0
Tom was born in China and sent to the US for adoption at the age of three.	Том народився в Китаї і був відправлений на всиновлення до США, коли йому було три роки.	adoption	0	0
Do you mind handing me the hammer?	Прошу передати мені молоток.	handing	0	0
Why are you so cheerful?	Чому ти така весела?	cheerful	0	0
Are you saying it's acceptable?	Ти маєш на увазі, що це прийнятно?	acceptable	0	0
Be realistic.	Будьте реалістами.	realistic	0	0
Tom waits for Mary.	Том чекає на Мері.	waits	0	0
We don't have sufficient working capital.	У нас недостатньо оборотних коштів.	sufficient	0	0
If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	Якщо Всесвіт - це космічне яйце, то хто його зніс?	cosmic	0	0
An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	intellectual	0	0
Get rid of this vomit yourself!	Позбався цього блювотиння сам!	vomit	0	0
The birds flew south in search of warmth.	Птахи полетіли на південь в пошуку тепла.	warmth	0	0
Why is the number 420 associated with marijuana?	Чому число 420 асоціюється з марихуаною?	associated	0	0
Alas.	На жаль.	alas	0	0
We are looking for engineers.	Ми шукаємо інженерів.	engineers	0	0
I hope that didn't offend you.	Сподіваюся, це тебе не образило.	offend	0	0
The bill was approved by an overwhelming majority.	Законопроект було прийнято переважною більшістю.	overwhelming	0	0
Yes, I'll have sherry.	Так, я вип'ю хересу.	sherry	0	0
My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.	Моя шестидесятирічна тітка успадкувала величезний маєток.	inherited	0	0
Mary has scars on her legs.	У Мері шрами на ногах.	scars	0	0
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Я читаю роман Сидні Шелдона.	sheldon	0	0
The site is used for military purposes.	Це місце використовується у військових цілях.	purposes	0	0
I've never seen a red refrigerator.	Я ніколи не бачив червоного холодильника.	refrigerator	0	0
My driving instructor says I should be more patient.	Мій інструктор з водіння каже, що мені слід бути більш терплячею.	instructor	0	0
Our moms were friends once.	Наші мами колись були подругами.	moms	0	0
They don't pay me overtime.	Вони не планять мені понаднормові.	overtime	0	0
The result is calculated according to the general table created by the World Health Organization (WHO), and is the same for males and females, regardless of age.	Результат розраховується згідно з загальною таблицею, створеною Міжнародною організацією охорони здоров’я (МООЗ)—єдиною для чоловіків та жінок незалежно від віку.	females	0	0
One always needs to make sacrifices.	Завжди потрібно чимось жертвувати.	sacrifices	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	representing	0	0
Fadil and Layla began to drift apart.	Фадил та Лейла почали розходитися.	drift	0	0
Tom is ruthless.	Том нещадний.	ruthless	0	0
I'm not finding logic in his arguments.	Я не знаходжу логіку в його аргументації.	arguments	0	0
Aren't you two musicians?	Хіба ви двоє не музиканти?	musicians	0	0
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Я читаю роман Сидні Шелдона.	sidney	0	0
It's a depressing prospect.	Це гнітюча перспектива.	depressing	0	0
Ugliness has one advantage over beauty: it lasts.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	lasts	0	0
Does this backpack belong to you?	Це твій рюкзак?	backpack	0	0
I'd like one on the aisle, please.	Мені місце біля проходу, будь ласка.	aisle	0	0
Stop insulting me.	Припини мене ображати.	insulting	0	0
It was advertised as a second edition in the newspapers.	Це рекламувалося як друге видання в газетах.	edition	0	0
We carry the responsibility for the losses.	Ми несемо відповідальність за збитки.	losses	0	0
Tom isn't a preacher.	Том не проповідник.	preacher	0	0
Tom is swinging on a swing.	Том гойдається на гойдалці.	swinging	0	0
Tom has been managing just fine.	Том чудово справляється.	managing	0	0
The ship is sinking.	Корабель тоне!	sinking	0	0
Allow me to demonstrate.	Дозвольте мені продемонструвати.	demonstrate	0	0
Dogs carry diseases.	Собаки переносять захворювання.	diseases	0	0
I gave the beggar all the money I had.	Я віддав жербакові всі гроші, які у мене були.	beggar	0	0
His advice amounts to an order.	Його порада рівносильна наказові.	amounts	0	0
It's not a raven, a crow, nor a magpie. It's a rook.	Це ані крук, ані ворона, ані сорока. Це грак.	raven	0	0
Tom slapped Mary.	Том дав Мері ляпаса.	slapped	0	0
Tom is heroic.	Том — герой.	heroic	0	0
Lions don't miaow, they roar.	Леви не нявчать, вони ричать.	roar	0	0
I've just come back from the UK.	Я щойно повернулася з Великобританії.	uk	0	0
Tom and Mary are wearing matching T-shirts.	Том і Мері у схожих за стилем футболках.	matching	0	0
Donald Trump is suffering from dementia.	Дональд Трамп страждає на деменцію.	trump	0	0
Did you hear about Tom's resignation?	Ви чули про відставку Тома?	resignation	0	0
Isaac Newton knew a ton.	Ісаак Ньютон знав масу речей.	newton	0	0
Tom placed a crystal vase on the table and smiled sincerely.	Том поставив на стіл кришталеву вазу і щиро посміхнувся.	sincerely	0	0
Tom is a madman.	Том божевільний.	madman	0	0
Yesterday I bought a pig in a poke.	Я вчора купила кота в мішку.	poke	0	0
I love spicy food.	Мені подобається гостра їжа.	spicy	0	0
I can write programs in Visual Basic.	Я вмію писати програми на Visual Basic'у.	programs	0	0
It is a sheer waste of time.	Це чистої води марнування часу.	sheer	0	0
I drew a picture of a spaceship.	Я намалював космічний корабель.	spaceship	0	0
The TV is on the blink.	Телевізор не працює.	blink	0	0
I prioritize meaningful consent and thorough communication, so I steer clear of situations where someone says "Do anything to me".	Я надаю пріоритет виваженій згоді та ретельному обговоренню, тож я уникаю ситуацій, коли хтось каже: «Робіть зі мною що завгодно».	steer	0	0
He loves to be dominated and likes manly males.	Йому подобаються мужні чоловіки та коли над ним домінують.	males	0	0
I read a book as a child about a guy who went after an ant and destroyed his whole house.	Я в дитинстві читала книжку про одного добродія, який переслідував мурашку і в результаті повністю зруйнував свій будинок.	ant	0	0
How much do you know about health-care reform?	Чи багато ти знаєш про медичну реформу?	reform	0	0
She is my mother-in-law.	Це моя теща.	mother-in-law	0	0
Tom owns lots of properties.	У Тома багато майна.	properties	0	0
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	camps	0	0
Tom brought a bottle of tequila.	Том приніс пляшку текіли.	tequila	0	0
She fainted but came to after a few minutes.	Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	fainted	0	0
Bread allowed the formation of early human societies.	Хліб дозволяв формувати ранні людські суспільства.	formation	0	0
Tom is escaping.	Том тікає.	escaping	0	0
I thought that Tom was unemployed.	Я думав, що Том безробітний.	unemployed	0	0
Tom confessed to murdering Mary.	Том зізнався, що вбив Мері.	murdering	0	0
Tom was interviewed for the job.	Том був на співбесіди щодо цієї роботи.	interviewed	0	0
The clock is striking four.	Годинник б’є четверту.	striking	0	0
Tom purchased an antique rug.	Том придбав старовинний килим.	antique	0	0
My name is Sherlock Holmes. This is my intimate friend and associate, Dr. Watson.	Мене звати Шерлок Холмс.Це мій близький друг та компаньйон, доктор Ватсон.	sherlock	0	0
Mary is hysterical.	Мері в істериці.	hysterical	0	0
He is taller than his brother.	Він вищий від брата.	taller	0	0
He is seeking employment.	Він шукає роботу.	employment	0	0
Tom very rarely agrees with me.	Том дуже рідко зі мною погоджується.	agrees	0	0
Workers of the world, unite!	Пролетарі всіх країн, єднайтеся!	unite	0	0
I like rabbits.	Я люблю кроликів.	rabbits	0	0
Repeating a lie does not make it true.	Якщо брехню повторювати, вона не стане правдою.	repeating	0	0
He is stubborn as a mule.	Він впертий як осел.	mule	0	0
The locals were friendly.	Тутешні мешканці були дружніми.	locals	0	0
Tom had to move to a less salubrious neighbourhood.	Том був змушений переїхати до менш вишуканого району.	neighbourhood	0	0
Bats are mammals, just like us.	Кажани — ссавці, як і ми.	bats	0	0
Buddhism is a non-theistic religion, since it has no gods but metaphysical beliefs.	Буддизм - нетеїстична релігія, оскільки вона не має богів, а метафізичні вірування.	beliefs	0	0
The eggplant is a vegetable.	Баклажан — овоч.	vegetable	0	0
An eclipse of the moon is a rare phenomenon.	Місячне затемнення - це рідке явище.	phenomenon	0	0
She has beautiful hips.	У неї гарні стегна.	hips	0	0
I've been expelled from school.	Мене виключили зі школи.	expelled	0	0
The two languages have a lot in common.	У цих двох мов є багато спільного.	languages	0	0
How do you pronounce your name?	Як твоє ім'я вимовляється?	pronounce	0	0
Cats are the bridges between dimensions.	Коти — це мости між вимірами.	bridges	0	0
Tom is an ape.	Том мавпа.	ape	0	0
The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.	Великого римського героя, Юлія Цезаря, було вбито.	julius	0	0
I don't see any bruises.	Я не бачу жодних синців.	bruises	0	0
I'm prettier than you.	Я гарніша від вас.	prettier	0	0
When were the elections?	Коли були вибори?	elections	0	0
Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	Сьогодні 18 червня, і це день народження Мюріел!	18th	0	0
Tom is annoyed.	Том роздратований.	annoyed	0	0
This painting always reminds me of my hometown.	Ця картина завжди нагадує мені рідні місця.	hometown	0	0
Mary took off her earrings.	Мері зняла сережки.	earrings	0	0
I'll be discreet.	Буди відвертий.	discreet	0	0
Tom poured himself some cereal.	Том насипав собі пластівців.	poured	0	0
I made a rookie mistake.	Я зробив дитячу помилку.	rookie	0	0
Tom might be allergic to peanuts.	У Тома, можливо, алергія на горішки.	peanuts	0	0
Layla has never seen a camel in her life.	Лейла ніколи в житті не бачила верблюдів.	camel	0	0
If you want to seduce this douche, then you'll have to start painting your nails red instead of chewing them.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	chewing	0	0
I was imagining things.	Здалося.	imagining	0	0
He did a runner.	Він утік.	runner	0	0
I love tomatoes.	Я люблю помідори.	tomatoes	0	0
Dreams are not always fulfilled.	Мрії не завжди збуваються.	fulfilled	0	0
I practise karate.	Я займаюсь карате.	karate	0	0
The squeaky wheel gets the grease.	Під лежачий камінь вода не тече.	grease	0	0
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	dinosaurs	0	0
Marta loves you.	Марта вас кохає.	marta	0	0
Nan, you're the best!	Бабусю, ти найкраща!	nan	0	0
Do not underestimate my power.	Не недооцінюй моєї сили.	underestimate	0	0
Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	Алло, це Джон Карлтон. Можу я побалакати з Майклом?	carlton	0	0
Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	Том відрубав ногу Мері іржавим мачете.	hacked	0	0
We have the same barber.	У нас той самий перукар.	barber	0	0
I grew up in a mining town.	Я виросла у шахтарському містечку.	mining	0	0
She is aged seventeen.	Їй сімнадцять.	aged	0	0
Tom's favorite pastime was solving differential expressions, while Mary preferred sex.	Улюбленим заняттям Тома було вирішення диференціальних рівнянь, у той час як Мері надавала перевагу сексу.	preferred	0	0
This island belonged to France in the 19th century.	Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	19th	0	0
He hates raw onions.	Він ненавидить сиру цибулю.	onions	0	0
I found a stray dog on my way home. Can I keep it?	По дорозі додому я знайшов бродячого собаку. Чи можу я його залишити?	stray	0	0
I'm sixteen years old.	Мені шістнадцять.	sixteen	0	0
You should eat slower.	Тобі слід їсти повільніше.	slower	0	0
Do you know exactly where Hannibal crossed the Alps?	Знаєш точно, де Ганнібал перейшов Альпи?	hannibal	0	0
Sabotage!	Саботаж!	sabotage	0	0
I know Tom isn't a rabbi.	Я знаю, що Том не рабин.	rabbi	0	0
You have a complicated name. I noted it so as not to forget it.	В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	noted	0	0
I like President Obama.	Мені подобається президент Обама.	obama	0	0
This squirrel is hibernating.	Ця білка у сплячці.	squirrel	0	0
Tom is a werewolf.	Том — вовкулак.	werewolf	0	0
I heard the explosions.	Я почув вибухи.	explosions	0	0
Are you ignoring me?	Ти мене ігноруєш?	ignoring	0	0
There is an infinite number of numbers.	Існує нескінченна кількість чисел.	infinite	0	0
Tom seems to be unwilling to be a suicide bomber.	Здається, Том не хоче бути теротистом-смертником.	bomber	0	0
What's wrong about men ruling over women?	Що поганого в тому, що чоловіки керують жінками?	ruling	0	0
The kettle is boiling.	Чайник закипів.	boiling	0	0
I'm afraid of needles.	Я боюся голок.	needles	0	0
Tom failed French last semester.	Том не здав іспит із французької минулого семестра.	semester	0	0
What Tom thinks of Mary is irrelevant.	Не має значення, що Том думає про Мері.	irrelevant	0	0
Maximus is the savior of Rome.	Максимус - рятівник Риму.	savior	0	0
My name is Roberto.	Мене звуть Роберто.	roberto	0	0
Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	Озеро Байкал у Росії - найглибше озеро у світі.	deepest	0	0
Would you mind shutting the door?	Ти не могла би зачинити двері?	shutting	0	0
I consider Tom a mentor.	Я вважаю Тома наставником.	mentor	0	0
You can't burn the branches in the garden.	Ти не можеш спалити гілки в саду.	branches	0	0
Nothing great was ever achieved without enthusiasm.	Нічого великого не було досягнуто без ентузіазму.	enthusiasm	0	0
No one listens to Tom.	Ніхто Тома не слухає.	listens	0	0
Apple tried hard to design beautiful hardware.	Apple старанно намагалися створити гарний дизайн апартаного забезпечення.	hardware	0	0
It has greatly improved compared with what it was.	У порівнянні з тим, що було, він став суттєво досконалішим.	greatly	0	0
Tom has a moustache.	Том має вуса.	moustache	0	0
You're an irresponsible idiot.	Ти безвідповідальний ідіот.	irresponsible	0	0
The initiative is punishable.	Ініціатива карається.	initiative	0	0
Look for a bald and sweaty guy.	Шукайте лисого спітнілого типа.	sweaty	0	0
Most of the time, parents give in to their children's requests for material goods.	Здебільшого батьки поступаються запитам своїх дітей про матеріальні блага.	requests	0	0
We need a distraction.	Нам потрібно відволіктися.	distraction	0	0
Tom's parrot swears in Esperanto.	Томів папуга лається на есперанто.	parrot	0	0
This is an entertaining program for children.	Це розважальна програма для дітей.	entertaining	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	whipped	0	0
Tom wants to win a Nobel Prize for proving Brocard's conjecture.	Том хоче отримати нобелівську премію за доведення гіпотези Брокара.	proving	0	0
Dan was assaulted by two people.	Дан був атакований двома невідомими.	assaulted	0	0
Let's pause.	Зробімо перерву.	pause	0	0
Who's funding the project?	Хто фінансує проект?	funding	0	0
The dinosaur was going round running riot.	Динозавр бігав, створюючи навколо себе хаос.	dinosaur	0	0
I want to make her acquaintance.	Я хочу з нею познайомитися.	acquaintance	0	0
It's not bedtime yet.	Це не час іти спати.	bedtime	0	0
The rooster crows.	Півень співає.	rooster	0	0
You're all cowards.	Ви всі боягузи.	cowards	0	0
Is this container microwavable?	Цей контейнер можна використовувати у мікрохвильовій печі?	container	0	0
Tom tossed Mary the ball.	Том кинув Мері м'яч.	tossed	0	0
Everybody started waving his flag.	Кожен почав махати своїм прапорцем.	waving	0	0
I am a banker.	Я банкір.	banker	0	0
Bacteria reproduce by fission.	Бактерії репродукуються діленням.	bacteria	0	0
The arrow indicates the way to Tokyo.	Стрілка вказує дорогу до Токіо.	indicates	0	0
She explained her ideas using drawings.	Вона пояснила свої ідеї за допомогою малюнків.	drawings	0	0
Open the cupboard to the left, the bottles are in there.	Відчини шафу зліва, там пляшки.	cupboard	0	0
How many pairs of socks do you have?	Скільки у вас пар шкарпеток?	pairs	0	0
Neoliberalism is a purely economic philosophy.	Неолібералізм - виключно економічна філософія.	purely	0	0
He gave in to the temptation.	Він піддався спокусі.	temptation	0	0
Who should look after the elderly?	Хто має доглядати за стариками?	elderly	0	0
Profound study of nature is the most fertile source of mathematical discoveries.	Глибоке вивчення природи — найплідніше джерело математичних відкриттів.	profound	0	0
One morning, when Victor woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a big mess of spaghetti.	Одного ранку, коли Віктор прокинувся після неспокійного сну, він виявив, що перетворився на великий клубок спагеті прямо у себе в ліжку.	transformed	0	0
Corn is an important crop in the United States.	Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	crop	0	0
The 21st century belongs to Asia.	21 сторіччя - вік Азії.	21st	0	0
Please show me your detailed plan.	Будь ласка, покажіть мені свій детальний план.	detailed	0	0
There isn't a scrap of food in the refrigerator.	У холодильнику не залишилося їжі.	scrap	0	0
Careless driving causes accidents.	Недбале водіння є причиною нещасних випадків.	careless	0	0
A white dove is on the roof.	На даху сидить білий голуб.	dove	0	0
Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	atlanta	0	0
This place is hideous.	Це місце жахливе.	hideous	0	0
My birthday is November 10th.	Мій день народження — десятого листопада.	10th	0	0
Look, what a beautiful lizard!	Дивись-но, яка гарна ящірка!	lizard	0	0
The intern is lazy.	Практикант ледачий.	intern	0	0
You need to close this tab and open a new one. Click over there.	Вам необхідно закрити цю вкладку і відкрити нову. Клікніть сюди.	tab	0	0
I have to comb my hair.	Я маю зачісатися.	comb	0	0
You have restored my faith in humanity.	Ви повернули мені віру в людство.	restored	0	0
This is the norm.	Це норма.	norm	0	0
The other children call him Fatty.	Інші діти називають його жирдяєм.	fatty	0	0
He overcame many difficulties.	Він подолав багато труднощів.	difficulties	0	0
Algeria is one of the largest producers of natural gas in the world.	Алжир один з найбільших виробників природного газу у світі.	producers	0	0
Not all the candidates can pass the examination.	Не всі претенденти можуть здати екзамен.	candidates	0	0
Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	refuge	0	0
An onion a day keeps mosquitoes away.	Цибулина щодня відлякує комара.	onion	0	0
Natasha is a Russian name.	Наташа — російське ім'я.	natasha	0	0
The enemies' armies were defeated.	Ворожі армії було розбито.	armies	0	0
How many seasons are there in a year?	Скільки існує пір року?	seasons	0	0
Tom said that his specialty is economics.	Том сказав, що його спеціалізація — економіка.	specialty	0	0
This will quench your thirst.	Це втамує твою спрагу.	thirst	0	0
Poets select the best words.	Поети обирають найліпші слова.	select	0	0
She turned around and smiled.	Вона розвернулася та посміхнулася.	smiled	0	0
MasterCard and Visa are accepted.	Приймаються картки MasterCard та Visa.	visa	0	0
Hunger is the best spice.	Голод - найкраща спеція.	spice	0	0
The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	Їжа у їдальні не дуже добра, і меню складається, головним чином, з нездорової їжі, занадтно солоної або присолодженої.	foods	0	0
I like to think I'm a rational person.	Мені подобається думати, що я раціональна людина.	rational	0	0
This is a poem written in Scottish dialect.	Цей вірш написаний на шотландському діалекті.	scottish	0	0
The fox is the most cunning of all animals.	Лисиця - найхитріша з усіх тварин.	cunning	0	0
What do you expect from a pig but a grunt.	Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	grunt	0	0
Tom said he wanted to learn how to tie a square knot.	Том сказав, що хоче знати, як зав'язати прямий вузол.	knot	0	0
I have a few gray hairs already.	У мене вже є кілька сивих волосин.	hairs	0	0
I'm very competitive.	У мене дуже розвинений змагальний дух.	competitive	0	0
I'm immune.	У мене імунітет.	immune	0	0
Students should attend classes regularly.	Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.	regularly	0	0
I know the stakes.	Я знаю, які ставки.	stakes	0	0
He weighs ten more kilos than me.	Він важить на 10 кілограм більше від мене.	kilos	0	0
Monks used to play tennis in monasteries.	Раніше монахи грали в монастирях у теніс.	monks	0	0
Guinea pigs are cute.	Морські свинки милі.	guinea	0	0
It wasn't always easy for Edison to invent new things.	Едісону не завжди було легко винаходити щось нове.	invent	0	0
Can you remember your nursery teacher's name?	Ти пам'ятаєш, як звали твою виховательку в дитячому садку?	nursery	0	0
Tom took a protein shake.	Том випив протеїновий коктейль.	protein	0	0
I grabbed Tom by the elbow.	Я схопив Тома за лікоть.	elbow	0	0
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	keller	0	0
Clowns!	Клоуни!	clowns	0	0
I'm thirteen.	Мені тринадцять років.	thirteen	0	0
Do you like Tom's tattoos?	Тобі подобаються татуювання Тома?	tattoos	0	0
The time has flown.	Час пролетів.	flown	0	0
This mustard is yellow.	Ця горчиця жовта.	mustard	0	0
Independence day is on September 7th.	День Незалежності - сьомого вересня.	7th	0	0
Could we have a table on the terrace?	Можна нам столик на терассі?	terrace	0	0
We must alter our plan.	Ми повинні змінити свій план.	alter	0	0
We have no means of transportation.	У нас немає жодних засобів пересування.	transportation	0	0
Tom lost a contact lens.	Том загубив контактну лінзу.	lens	0	0
Juneau is the capital of Alaska.	Джуно — столиця Аляски.	alaska	0	0
We were wont to meet at that pleasant spot.	Ми мали звичку зустрічатися в тому приємному місці.	wont	0	0
As soon as she heard the news, she began to weep.	Щойно вона почула новину, то почала плакати.	weep	0	0
I'm in mourning.	У мене траур.	mourning	0	0
I have crooked teeth.	У мене криві зуби.	crooked	0	0
I'm a dog trainer.	Я кінолог-інструктор.	trainer	0	0
I don't want to be a janitor.	Я не хочу бути прибиральницею.	janitor	0	0
Tom gradually began to lose his sense of smell.	Том почав поступово втрачати нюх.	gradually	0	0
Illegal immigration is a serious problem.	Нелегальна іміграція — серйозна проблема.	immigration	0	0
My father-in-law is a lawyer.	Мій свекор - адвокат.	father-in-law	0	0
Don't be a jackass!	Не будь виродком!	jackass	0	0
Tom is the culprit.	Винуватець — Том.	culprit	0	0
Beautiful day, innit?	Чудовий день, еге ж бо?	innit	0	0
Is this jasmine tea?	Це чай із жасміном?	jasmine	0	0
Tom is texting Mary.	Том пише Мері повідомлення.	texting	0	0
Injustice breeds injustice.	Несправедливість породжує несправедливість.	injustice	0	0
This is insanity.	Це божевілля.	insanity	0	0
The cherry trees are about to blossom.	Скоро заквітне черешня.	blossom	0	0
I have visited cities like Boston, Chicago, etc.	Я побував у таких містах, як Бостон, Чикаго і т.п.	etc	0	0
Tom was in an agony.	Том був у агонії.	agony	0	0
What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	elementary	0	0
The robber seized the bag from his hand.	Злодій висмикнув торбу в нього з руки.	seized	0	0
My friend teaches English.	Моя подруга викладає англійську.	teaches	0	0
Peppa Pig is four years old, and George is eighteen months old.	Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — вісімнадцять місяців.	eighteen	0	0
Lena is reading a teen magazine.	Лєна читає молодіжний журнал.	teen	0	0
I couldn't get a definite answer from Tom.	Я не змогла отримати від Тома однозначної відповіді.	definite	0	0
Could I borrow your ruler?	Я можу позичити вашу лінійку?	ruler	0	0
There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	На хлібі цвіль. Це означає, що ми більше не можемо його їсти.	mold	0	0
Were you bitten by an insect?	Вас ужалила комаха?	bitten	0	0
A stitch in time saves nine.	Дорога ложка до обіду.	saves	0	0
Let's bunk off class.	Давай прогуляємо урок.	bunk	0	0
I am a Republican.	Я республіканець.	republican	0	0
This cemetery even has its own site, and there is a page “News” on it! Can you fancy news from the graveyard?!	У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	graveyard	0	0
This was one of her better attempts.	Це була одна з найкращих її спроб.	attempts	0	0
This aspect was studiously ignored.	Цю деталь старанно не помічали.	aspect	0	0
They drink a lot of lemonade.	Вони п'ють багато лимонаду.	lemonade	0	0
I'm looking for the flour.	Я шукаю борошно.	flour	0	0
I never liked Biology.	Я ніколи не любив біології.	biology	0	0
The furniture was dusty.	Меблі були вкриті пилом.	dusty	0	0
The fundamental premise is wrong.	Оновна передумова невірна.	fundamental	0	0
He successfully passed the exam.	Він успішно здав екзамен.	successfully	0	0
The car has been acting strangely.	Машина поводиться дивно.	strangely	0	0
Do you have any condoms?	Ти маєш презерватив?	condoms	0	0
Quantum physics is too difficult for a mere mortal to understand.	Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	quantum	0	0
She couldn't utter a word.	Він не міг вимовити ані слова.	utter	0	0
She activated an account.	Вона активувала обліковий запис.	activated	0	0
Have you installed any antivirus software?	Ти встановила якусь антивірусну програму?	installed	0	0
Tom started to say something, but Mary interrupted him.	Том почав щось говорити, але Мері його перебила.	interrupted	0	0
The city is completely devastated.	Місто повністю спустошене.	devastated	0	0
There's no substitute for experience.	Ніщо не може замінити досвід.	substitute	0	0
What is aspirin made of?	З чого зроблений аспірин?	aspirin	0	0
We hope to reach the summit before it gets dark.	Ми сподіваємося піднятися на вершину, поки не стало темно.	summit	0	0
Tom was jailed for embezzling $100,000 from his employer to fund his gambling addiction.	Тома було ув'язнено за гайнування 100 000 доларів свого роботодавця на задоволення власної пристрасті до азартних ігор.	addiction	0	0
Jane lent me this book of hers last week.	Минулого тижня Джейн позичила мені свою книгу.	lent	0	0
Tom bought a drone.	Том купив дрон.	drone	0	0
L'Hôpital's rule uses derivatives to help evaluate limits involving indeterminate forms.	Правило Лопіталя використовує похідні для розрахунку лімітів, що містять невизначенності.	involving	0	0
Mary has two boyfriends.	Мері зустрічається з двома хлопцями.	boyfriends	0	0
Who taught you to tango?	Хто тебе навчив танцювати танго?	tango	0	0
Here's a list of hotels in the capital and province.	Ось перелік готелів у столиці та в провінції.	province	0	0
Yanni was attempting to alienate Skura from her friends.	Янні намагалася відчужити Скуру від її друзів.	attempting	0	0
Tom deceived Mary.	Том ввів Мері в оману.	deceived	0	0
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	Сума кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	triangle	0	0
The teacher skipped the exercise on page 21.	Учитель проминув вправу на сторінці 21.	skipped	0	0
We have strawberry and chocolate cookies.	Маємо полуницю та шоколадні тістечка.	strawberry	0	0
Your wing mirrors are filthy!	У тебе брудні дзеркала заднього виду!	mirrors	0	0
You should learn self-defense.	Тобі слід навчитися самозахисту.	self-defense	0	0
Tom's overwhelmed.	Том перевантажений.	overwhelmed	0	0
Taylor Swift is a popular singer.	Тейлор Свіфт - популярна співачка.	swift	0	0
Tom creeps me out.	Мені від Тома не по собі.	creeps	0	0
That snake is poisonous.	Ця змія отруйна.	poisonous	0	0
"High-functioning autism" isn't an official medical term or diagnosis.	"Високофунціональний аутизм" не є офіційним медичним терміном або діагнозом.	diagnosis	0	0
It was on the morning of February the ninth that I arrived in London.	Вранці дев'ятого лютого я прибув до Лондона.	ninth	0	0
Tom gave the robbers everything he had.	Том віддав грабіжникам усе, що у нього було.	robbers	0	0
What are your conclusions?	Які твої висновки?	conclusions	0	0
Her name is Joanna.	Її звуть Джоана.	joanna	0	0
Ira called her wife.	Іра зателефонувала жінці.	ira	0	0
I need an extension cord.	Мені потрібний подовжувач.	extension	0	0
Every cloud has a silver lining.	І в наше віконце загляне сонце.	lining	0	0
What do you call "yuri" in English?	Яке ім'я відповідає імені "Юрій" в англійській мові?	yuri	0	0
Hello, is Mr Freeman in?	Добрий день, а пан Фріман є?	freeman	0	0
I was clueless about the situation, but thankfully, Tom gave me the scoop.	Я не мала уяви щодо ситуації, але, на щастя, Том надав мені деталі.	scoop	0	0
This differential equation can be easily solved by Laplace transform.	Це диференційне рівняння можна легко вирішити за допомогою перетворення Лапласа.	transform	0	0
Thanks for your hospitality.	Дякуємо вам за гостинність.	hospitality	0	0
In the absence of sufficient data, the survey was given up.	Через відсутність достатніх даних дослідження було скасовано.	survey	0	0
In Kabylia the boar is hunted for its flesh.	У Кабилії кабана полюють зарали м'яса.	hunted	0	0
The hotel is cozy.	Цей готель затишний.	cozy	0	0
Thanks for the recommendation.	Дякую за рекомендацію.	recommendation	0	0
Trying to teach a fool is like providing medical treatment for a dead man.	Дурня вчити, що мертвого лічити.	providing	0	0
I turned off the microphone.	Я вимкнув мікрофон.	microphone	0	0
He's so thin that he looks like a skeleton.	Він такий худий, що схожий на скелет.	skeleton	0	0
Not all Muslims are Arabs.	Не всі мусумальни араби.	muslims	0	0
The lack of sleep is starting to take a toll on me.	Нестача сну позначається на мені.	toll	0	0
I'll reconsider the matter.	Я розгляну цю проблему ще раз.	reconsider	0	0
He extended his right arm.	Він простягнув свою праву руку.	extended	0	0
I jumped overboard.	Я стрибнула за борт.	overboard	0	0
AI stands for artificial intelligence.	AI означає "штучний інтелект".	ai	0	0
President Clinton denied the accusation.	Президент Клінтон відкинув звинувачення.	clinton	0	0
I'll sign the petition.	Я підпишу петицію.	petition	0	0
I can't carry all that baggage.	Я не можу нести весь той багаж.	baggage	0	0
I don't do weddings.	Я не хочу мати нічого спільного з весіллями.	weddings	0	0
Only members of the company are entitled to use the facilities.	Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.	facilities	0	0
Thank you for your donation.	Дякуємо за ваше пожертвування.	donation	0	0
The Italians say that translators are traitors.	Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	traitors	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	borders	0	0
My dream is to study Australian English in Vienna.	Моя мрія — вивчати австралійську англійську у Відні.	australian	0	0
Mike Tyson is a boxer.	Майк Тайсон боксер.	boxer	0	0
The misfortune of the ants makes the elephants laugh.	Чужі зуби не болять.	misfortune	0	0
Tom said Mary was blackmailing him, but he didn't elaborate.	Том сказав, що Мері його шантажує, але він не став вдаватися в деталі.	elaborate	0	0
He plays the piano like a maestro.	Він грає на піаніно як справжній майстер.	maestro	0	0
Mary likes mysteries.	Мері любить таємниці.	mysteries	0	0
You need to loosen up a little.	Тобі треба трохи розслабитися.	loosen	0	0
Tom is my most gifted student.	Том — мій найталановитіший учень.	gifted	0	0
Smoking affects your health.	Паління впливає на здоров'я.	affects	0	0
Churchill visited Stalin late in 1944.	Черчіль відвідав Сталіна в кінці 1944.	churchill	0	0
They agreed to meet again in Baltimore, Maryland.	Вони умовилися зустрітися знову у Бальтіморі, Меріленд.	baltimore	0	0
Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	olympic	0	0
You can't undo what's already been done.	Не можна скасувати того, що вже було зроблено.	undo	0	0
The mechanism of this machine is complicated.	Механізм цієї машини складний.	mechanism	0	0
Do you by any chance speak Vietnamese?	Ви часом не говорите в'єтнамською?	vietnamese	0	0
Our enemies will vanish like dew in the sun.	Згинуть наші воріженьки, як роса на сонці.	vanish	0	0
Stop biting your nails.	Годі вже гризти нігті.	biting	0	0
"Tell me, Future Boy, who's President of the United States in 1985?" - "Ronald Reagan". - "Ronald Reagan? The actor? Then who's vice-president, Jerry Lewis?"	«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	ronald	0	0
Tom texted Mary.	Том відправив Мері смс.	texted	0	0
He is a sage.	Він мудрець.	sage	0	0
The rice is yummy.	Рис смачний.	yummy	0	0
We need to cut Tom some slack.	Нам треба легше з Томом.	slack	0	0
The cable snapped.	Кабель обірвався.	snapped	0	0
Tom hid behind the bushes.	Том сховався за кущами.	bushes	0	0
Are your grandparents still alive?	Твої дідусь та бабуся ще живі?	grandparents	0	0
He worked hard to obtain his objective.	Він тяжко працював, щоб досягти своєї мети.	obtain	0	0
How many flights to New York do you offer a day?	Скільки рейсів до Нью-Йорку ви надаєте щоденно?	flights	0	0
I like adventures.	Я люблю пригоди.	adventures	0	0
It's the hottest city in the country.	Це найспекотніше місто в країні.	hottest	0	0
Chickenpox in children is considered a mild illness, but your child will probably feel pretty miserable and irritable while they have it.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	mild	0	0
I will be fourteen years old tomorrow.	Завтра мені виповниться чотирнадцять років.	fourteen	0	0
The police arrested him for smuggling.	Поліція заарештувала його за контрабанду.	smuggling	0	0
The rising sun bathed the sky in a brilliant blend of colours.	Сонце, що сходить, купало небо в блискучій суміші кольорів.	blend	0	0
Somebody ate all the biscuits.	Хтось з'їв все печиво.	biscuits	0	0
Beware of the gorilla.	Обережно, горила.	gorilla	0	0
Meg acquired many new friends.	У Мег з'явилося багато нових друзів.	acquired	0	0
God's inhumanity to man makes countless thousands mourn.	Нелюдяність бога по відношенню до людини примушує журитися тисячі й тисячі людей.	countless	0	0
Fritz admits he often plays truant.	Фріц визнає, що він часто прогулює школу.	fritz	0	0
I'm a gardener.	Я садівник.	gardener	0	0
German men don't know how to flirt.	Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	flirt	0	0
She cooks very well.	Вона чудово готує.	cooks	0	0
He distorted my words.	Він спотворив мої слова.	distorted	0	0
Tom carved a pumpkin.	Том вирізав ліхтар Джека з гарбуза.	carved	0	0
Are you a superhero?	Ти супергерой?	superhero	0	0
If forests cover 9.4% of the earth's surface, and if forests cover 31% of the earth's land surface, what percent of the earth's surface is not land?	Якщо ліси складають 9,4% поверхні Землі, і якщо ліси складають 31% суходолу, який відсоток земної поверхні - не суходіл?	forests	0	0
People started clapping.	Люди зааплодували.	clapping	0	0
Tom snuck up behind Mary.	Том підкрався до Мері сзаду.	snuck	0	0
Roughly 20 percent of languages contain retroflex consonants.	Приблизно 20 відсотків мов мають ретрофлексні приголосні.	roughly	0	0
Tom screamed at Mary.	Том закричав на Мері.	screamed	0	0
Certain animals are fast disappearing.	Певні види тварин швидко зникають.	disappearing	0	0
Whales are mammals.	Кит - ссавець.	whales	0	0
Tom is a dwarf.	Том — карлик.	dwarf	0	0
"Lou, our hope may be in environmental engineering to save us from global environmental disaster!" "Steve, I think I understand."	"Лу, ми можемо сподіватися на екологічну інженерію, щоб врятувати нас від глобальної екологічної катастрофи!" - "Стіве, здається, я розумію."	environmental	0	0
I fancy a pint.	Мені хочеться пивка.	pint	0	0
They are loading oil into the ship.	Вони завантажують нафту на корабель.	loading	0	0
Japan has diplomatic relations with China.	У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	diplomatic	0	0
It depends on the context.	Залижить від контексту.	context	0	0
I would've done that by myself if Tom hadn't volunteered to help me.	Я зробила би це сама, якби Том не визвався мені допомогти.	volunteered	0	0
I know what you've risked.	Я знаю, чим ти ризикував.	risked	0	0
Please send it to me by fax.	Відправ мені це факсом, будь ласка.	fax	0	0
Should we invite Dante to the party? No way!	Нам запрошувати Данте на вечірку? Ні за що!	dante	0	0
I'm in partial agreement with you.	Я з вами частково згоден.	partial	0	0
Tom is refusing to leave.	Том відмовляється йти.	refusing	0	0
You're a nuisance.	Ти набрида.	nuisance	0	0
It's terrorism.	Це тероризм.	terrorism	0	0
Don't be ungrateful.	Не будьте невдячною.	ungrateful	0	0
We want to donate money.	Ми хочемо пожертвувати гроші.	donate	0	0
Do you have anything to relieve a headache?	Ви маєте щось від головного болю?	relieve	0	0
Tom was really superstitious and didn't want to do that on Friday the 13th.	Том був дуже забобонний і не хотів робити цього у п'ятницю, тринадцятого.	13th	0	0
Tom has children and grandchildren.	У Тома є діти й онуки.	grandchildren	0	0
Voiceless screaming was interestingly represented through music notation by Alfred Schnittke: "silence fortissimo".	Безголосний крик був цікаво представлений нотним записом Альфреда Шнітке: "silence fortissimo".	represented	0	0
Tom is neutral.	Том нейтральний.	neutral	0	0
He chose not to run for the presidential election.	Він вирішив не брати участі в президентських виборах.	presidential	0	0
Tom and Mary live in a rental house.	Том та Мері мешкають у зйомному будинку.	rental	0	0
Tom challenged Mary.	Том кинув Мері виклик.	challenged	0	0
Tom feeds his dog twice a day.	Том годує собаку двічі на день.	feeds	0	0
She has a certain je ne sais quoi.	У неї є якийсь таємничий шарм.	je	0	0
I thought everyone here was a vegetarian.	Я думала, що всі тут вегетаріанці.	vegetarian	0	0
Stop teasing her.	Припини її дражнити.	teasing	0	0
Surprisingly, I agree with Tom.	Як це не дивно, я згодна з Томом.	surprisingly	0	0
You're from Iran.	Ви з Ірану.	iran	0	0
Many people visited the shrine where the saint lay buried.	Багато людей відвідали храм, де поховано цього праведника.	shrine	0	0
The door opened automatically.	Двері відкрилися автоматично.	automatically	0	0
I started the timer.	Я запустив таймер.	timer	0	0
Gasoline is no longer a cheap fuel.	Бензин більше не дешеве паливо.	gasoline	0	0
Millie is eating an apple.	Міллі їсть яблуко.	millie	0	0
Did you google it?	Ти гуглила?	google	0	0
Tom went back to his dorm.	Том повернувся до свого гуртожитку.	dorm	0	0
Tom is an amazing athlete.	Том чудовий спортсмен.	athlete	0	0
The police are looking for the robber.	Поліція шукає грабіжника.	robber	0	0
There are 5 balloons in a packet. There are 18 packets in a box. How many balloons are there altogether in a box?	У пакеті п'ять повітряних кульок. У коробці 18 пакетів. Скільки у коробці всього кульок?	balloons	0	0
The pupils stand up when their teacher enters.	Учні встають коли заходить вчитель.	enters	0	0
I made use of the maps during my journey.	Під час подорожі я користувався картами.	maps	0	0
We have a wide choice of fruits at the supermarket.	В супермаркеті у нас великий вибір фруктів.	fruits	0	0
Tom colored the picture.	Том розфарбував малюнок.	colored	0	0
Poppy seed cake tastes best with a cup of coffee.	Маківник смакує найкраще з філіжанкою кави.	poppy	0	0
They took the metro.	Вони поїхали на метро.	metro	0	0
We haven't resolved anything yet.	Ми ще нічого не вирішили.	resolved	0	0
Tom isn't so conservative, is he?	Том не такий вже й консервативний, еге ж?	conservative	0	0
Our rates are low.	У нас низькі тарифи.	rates	0	0
The signature was forged.	Підпис було підроблено.	forged	0	0
There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	legends	0	0
The arrows flew.	Стріли полетіли.	arrows	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	dismiss	0	0
You're not authorized to do that.	У вас немає дозволу, щоб це робити.	authorized	0	0
The president abolished slavery.	Президент скасував рабство.	slavery	0	0
Forty people attended.	Були присутні сорок чоловік.	attended	0	0
This river flows too fast to swim in.	Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.	flows	0	0
The farmer employed five new workers.	Фермер взяв на роботу п'ять нових працівників.	employed	0	0
She decorated her room with roses.	Вона прикрасила свою кiмнату трояндами.	decorated	0	0
The road is parallel to the river.	Дорога йде паралельно до річки.	parallel	0	0
What came first? The egg or the hen?	Що було раніше? Курка чи яйце?	hen	0	0
Overall I have 5 children.	Загалом я маю 5 дітей.	overall	0	0
I often hum while I work.	Я часто наспівую собі під ніс під час роботи.	hum	0	0
Bob is specially fond of Hungarian beans.	Бобу особливо подобаються угорські боби.	specially	0	0
Tom believes heaven has a beer volcano and a factory producing strippers.	Том вірить, що в раю є пивний вулкан та фабрика стриптизу.	producing	0	0
I bought a new sewing machine.	Я купила нову швейну машинку.	sewing	0	0
I've met Tom on several occasions.	Я зустрічав Тома кілька разів.	occasions	0	0
Can you play the trumpet?	Ти вмієш грати на трубі?	trumpet	0	0
Marc is one of the architects who have shaped this decade.	Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	shaped	0	0
Tom's daughter-in-law is a teacher.	Томова невістка - вчителька.	daughter-in-law	0	0
Are you good at typing?	Ви добре вмієте друкувати?	typing	0	0
What do we need shoulder blades for?	Навіщо нам потрібні лопатки?	blades	0	0
She's going to Thailand.	Вона їде до Таїланду.	thailand	0	0
Luca is an Italian citizen.	Люка — громадянин Італії.	luca	0	0
The cement was still wet.	Цемент ще не застиг.	cement	0	0
Who wrote Hamlet?	Хто написав Гамлета?	hamlet	0	0
Where are the showers?	Де душова?	showers	0	0
"Back in my day kids were so much tougher." "OK, boomer."	"У наш час діти були набагато сильніші." "Ок, бумер."	tougher	0	0
The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	П'яні моряки вчинили розгром у барі.	sailors	0	0
He's a comedian.	Він комік.	comedian	0	0
Can you remember the summer Tom shaved his head?	Ти пам'ятаєш те літо, коли Том поголив голову?	shaved	0	0
There are still some savage tribes on that island.	На цьому острові все ще є дикі племена.	tribes	0	0
According to the long-term forecast, a mild winter seems to be ahead.	Згідно довгострокового прогнозу, нас очікує м'яка зима.	long-term	0	0
Mary has an imaginary friend.	У Мері є уявний друг.	imaginary	0	0
Ping pong is also called table tennis.	Пінг-понг також називають настільним тенісом.	ping	0	0
Tom poured himself some cereal.	Том насипав собі трохи сухих пластівців.	cereal	0	0
A portion of the island was destroyed by the massive waves.	Частина цього острова була зруйновано великими хвилями.	portion	0	0
Tom doesn't understand irony or sarcasm.	Том не розуміє ані іронії, ані сарказму.	irony	0	0
He'll go to Mongolia on the 14th of June.	Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.	14th	0	0
Tom is an exceptional person.	Том — виняткова людина.	exceptional	0	0
Tom slit his own throat.	Том перерізав собі горло.	slit	0	0
They despise other countries. I despise all countries.	Вони презирають інші країни. Я презираю всі країни.	despise	0	0
I can teach you how to do the waltz.	Я можу вас навчити, як танцювати вальс.	waltz	0	0
He has a great sense of humour.	У нього чудове почуття гумору.	humour	0	0
Who coaches the team?	Хто тренує команду?	coaches	0	0
We await you.	Ми чекаємо на тебе.	await	0	0
Do you like Bryan Adams?	Тобі подобається Браян Адамс?	bryan	0	0
Tom has never celebrated Christmas.	Том ніколи не святкував Різдва.	celebrated	0	0
Nobody encouraged him.	Його ніхто не заохочував.	encouraged	0	0
If men are wolves then women are devils.	Якщо чоловіки вовки, то жінки чорти.	devils	0	0
Gag me.	Змусь мене замовкнути.	gag	0	0
I got a telescope for my birthday.	На день народження я отримала телескоп.	telescope	0	0
‘Without burning thirst, what is the brook for?’ Arkadź Kulašoŭ asks in his verse.	«Навіщо струмок без пекучої смаги?» — питає у своєму вірші Аркадій Кулешов.	verse	0	0
Stalin was a bad person.	Сталін був поганою людиною.	stalin	0	0
She sent those e-mails an hour ago.	Вона відіслала ті листи годину тому.	e-mails	0	0
I don't need a babysitter.	Мені не потрібна няня.	babysitter	0	0
Beside the mayor, many other distinguished guests were present.	Крім мера, було багато інших визначних гостей.	distinguished	0	0
Someone stole my driving licence.	Хтось украв моє водійське посвідчення.	licence	0	0
I'm addicted to lollipops.	У мене залежність від льодяників.	addicted	0	0
Tom is used to making speeches.	Том звичний до виголошення промов.	speeches	0	0
I shall endeavor to enliven morality with wit, and to temper wit with morality.	Мені доведеться оживити мораль дотепністю і загартувати дотепність мораллю.	wit	0	0
Ignorance is bliss.	Менше знаєш — краще спиш.	bliss	0	0
My cassette tape recorder needs fixing.	Мій касетний магнітофон потребує ремонту.	recorder	0	0
Tom hides a lot of things from his wife.	Том багато чого приховує від дружини.	hides	0	0
You're shameless.	Ти безсоромна.	shameless	0	0
Apartments here are really expensive.	Тут дуже дорогі квартири.	apartments	0	0
The scales tipped in his disfavour.	Терези схилилися у несприятливий для нього бік.	tipped	0	0
In Italian, lei is the formal equivalent of tu.	Італійською, слово "lei" ("ви") є формальним еквівалентом слова "tu" ("ти").	tu	0	0
Why aren't you in hospital? Have they discharged you?	Чому ти не в лікарні? Тебе виписали?	discharged	0	0
I know that Tom is a psychologist.	Я знаю, що Том психолог.	psychologist	0	0
Duh.	Ще б пак.	duh	0	0
I'm going to delete this before anyone attempts to translate it.	Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	delete	0	0
Tom is a jock.	Том — спортсмен.	jock	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Напевно ніхто не може точно оцінити глибину й ширину цієї ущелини.	estimate	0	0
Tom is Mary's private tutor.	Том — репетитор Мері.	tutor	0	0
You people are urged to drop the earthly impulse.	Ви, люди, маєте відкинути земні імпульси.	impulse	0	0
I'm feeling like a penguin in bondage.	Почуваюся як пінгвін у неволі.	penguin	0	0
Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	Том, Мері та Джон грали в квача на ігровому майданчику.	playground	0	0
Did you sew this by hand?	Ти сшив це вручну?	sew	0	0
Do you have a nickel?	У тебе є п'ятицентова монета?	nickel	0	0
The cat is hiding its claws.	Кіт ховає свої кігті.	claws	0	0
Jupiter and Saturn are gas giants with over 60 moons each.	Юпітер та Сатурн — газові гіганти, кожна з цих планет має більше 60 місяців.	giants	0	0
It was very daring of you to say that.	Це дуже сміливо з твого боку так казати.	daring	0	0
The posters were immediately removed from the wall.	Плакати зразу ж зняли зі стіни.	posters	0	0
I wanted to die peacefully, but then my coffin was too small for my body.	Я хотів спокійно померти, але потім моя труна була замалою для мого тіла.	peacefully	0	0
The cat just gave him a stern look.	Кіт лише сурово на нього подивився.	stern	0	0
Allow me to express my deepest condolences.	Дозвольте мені висловити мої найглибші співчуття.	condolences	0	0
She missed him dearly.	Вона дуже за ним сумувала.	dearly	0	0
After the Russian Federation has conquered the Crimea, the country's government provides on the peninsula worldwide best travel conditions for self-torturers and masochists.	Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	worldwide	0	0
I like this cartoon.	Мені подобається цей комікс.	cartoon	0	0
Marble floors are beautiful.	Мармурові підлоги гарні.	marble	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Євангеліна Ліллі — канадка.	lilly	0	0
He has curly hair.	В нього кучеряве волосся.	curly	0	0
Judge not lest ye be judged.	Не судіть і не судимі будете.	judged	0	0
She erased him from her memory.	Вона викреслила його з пам'яті.	erased	0	0
Don't confuse comets and asteroids.	Не плутай комети та астероїди.	confuse	0	0
That painting is a masterpiece of impressionist art.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	masterpiece	0	0
Tom was waiting for a tow truck.	Том чекав на евакуатор.	tow	0	0
I'm not going to seduce her.	Я не збираюся її спокушати.	seduce	0	0
I'm in the bathtub.	Я приймаю ванну.	bathtub	0	0
People who do not have children tend to anthropomorphize their pets.	Люди, які не мають дітей, схильні наділяти людськими рисами своїх домашніх тварин.	pets	0	0
The house was built of bricks.	Будинок було побудовано з цегли.	bricks	0	0
Do you think this summer will be hotter than usual?	Думаєш, це літо буде спекотнішим, ніж зазвичай?	hotter	0	0
Tom got a speeding ticket.	Тома оштрафували за перевищення швидкості.	speeding	0	0
Have you looked in the glove compartment?	Ти подивився у бардачку?	compartment	0	0
Sooner or later, we'll have to tackle the problem in earnest.	Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.	tackle	0	0
Germany has no minimum wage.	У Німеччині немає мінімальної зарплатні.	wage	0	0
A constellation shines.	Сузір'я сяє.	shines	0	0
Try lifting your left arm.	Спробуй підняти ліву руку.	lifting	0	0
The scooter won't start.	Скутер не хоче заводитися.	scooter	0	0
I live in a relatively safe neighborhood.	Я живу у відносно безпечному районі.	relatively	0	0
Tom is stoned.	Том обкурився.	stoned	0	0
She doesn't believe in anything supernatural, but she is fascinated by the literary Satan.	Я не вірю ні у що надприроднє, але мене захоплює літературний песонаж диявола.	supernatural	0	0
Darwin wrote "The Origin of Species".	Дарвін написав "Походження видів".	darwin	0	0
My children are my treasures.	Мої діти - мій скарб.	treasures	0	0
The company went bankrupt.	Компанія збанкрутіла.	bankrupt	0	0
Boys have their own bikes these days.	В наші дні хлопчики мають власні велосипеди.	bikes	0	0
She's still on the lookout for her prince charming.	Вона й досі шукає свого прекрасного принца.	lookout	0	0
Be careful. The floor is slippery.	Обережно. Підлога слизька.	slippery	0	0
During the Gulf War, the U.S. Department of Defense coined the doublespeak term "visiting a site" to refer to bombing missions.	Під час війни у Перській затоці, міністерство оборони США винайшло евфемістичний термін "відвідати місцезнаходження", говорячи про бомбардування.	gulf	0	0
The sea was white with foam.	Море було біле від піни.	foam	0	0
I hope nobody steals my stuff.	Сподіваюся, ніхто не вкраде моїх речей.	steals	0	0
Despite being down to 10 men, the team managed to hold on for a draw thanks to some expert shithousery, including numerous stoppages for alleged injuries.	Незважаючи на те, що команда залишилася у меншості з 10 гравцями, вона змогла утримати нічию завдяки затягуванню часу, включаючи численні зупинки через нібито травми.	numerous	0	0
I think that everyone trusts me.	Я думаю, мені довіряють усі.	trusts	0	0
Birds of a feather flock together.	Два чоботи пара.	flock	0	0
It's a magic potion.	Це чарівне зілля.	potion	0	0
The dragon is not invincible.	Дракон не непереможний.	invincible	0	0
I put the kettle on the cooker.	Я поставила чайник на плиту.	kettle	0	0
Tom took a stroll.	Том прогулявся.	stroll	0	0
I am tired of eating at the school cafeteria.	Я втомився харчуватися у шкільній їдальні.	cafeteria	0	0
Are you sane?	Ти в своєму розумі?	sane	0	0
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	Столиця Нідерландів — Амстердам.	amsterdam	0	0
How is the radius calculated, when the circumference is known?	Як знайти радіус, коли відома довжина кола?	radius	0	0
You have no way to verify it.	У тебе немає можливості перевірити це.	verify	0	0
Rio de Janeiro was founded in 1565.	Ріо-де-Жанейро було засноване у 1565 році.	founded	0	0
I need a medic.	Мені потрібен лікар!	medic	0	0
Don't peek.	Не підглядай.	peek	0	0
A BBC presenter called Jeremy Hunt "Jeremy Cunt" live on air.	Ведучий Бі-Бі-Сі у прямому ефірі назвав Джеремі Ханта "Jeremy Cunt" ("Джеремі Пізда").	bbc	0	0
Madonna is a singer.	Мадонна - це співачка.	madonna	0	0
I can't distinguish a frog from a toad.	Я не можу відрізнити жабу від ропухи.	toad	0	0
Maxwell studies ancient manuscripts.	Максвел досліджує давні рукописи.	maxwell	0	0
There was a moose in the middle of the road.	Посеред дороги стояв лось.	moose	0	0
Is there any souvenir shop around here?	Десь тут є якийсь магазин сувенірів?	souvenir	0	0
A stitch in time saves nine.	Один стібок, зроблений вчасно, скасовує необхідність у дев'яти пізніше.	stitch	0	0
Hikers need to carry a compass with them to find their way through the woods.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	compass	0	0
Mercury is the planet closest to the Sun.	Меркурій — найближча до Сонця планета.	mercury	0	0
I remember locking the door.	Я пам'ятаю, як закривав ці двері.	locking	0	0
I dislike big cities.	Я не люблю великі міста.	dislike	0	0
I have a broken rib.	У мене зламане ребро.	rib	0	0
Brace yourself.	Приготуйся.	brace	0	0
Fascists ban books.	Книжки забороняють фашисти.	ban	0	0
He thrust some coins into my pocket.	Він засунув кілька монет мені до кишені.	thrust	0	0
The speaker occasionally referred to his notes.	Лектор зрідка звертався до своїх нотаток.	referred	0	0
What an achievement!	Яке досягнення!	achievement	0	0
Don't click on suspicious links.	Не натискайте на підозрілі посилання.	links	0	0
I'm not denying that.	Я цього не заперечую.	denying	0	0
The newly married couple walked hand in hand.	Молоді йшли, узявшись за руки.	newly	0	0
Tom is impatient.	Том нетерплячий.	impatient	0	0
The sun has just sunk below the horizon.	Сонце щойно зайшло за обрій.	sunk	0	0
She was ashamed of her ignorance.	Їй було соромно за своє невігластво.	ignorance	0	0
Tom drugged Mary's drink.	Том підмішав наркотик до напою Мері.	drugged	0	0
Tom was late, just like Mary predicted.	Том спізнився, як Мері й перебдачала.	predicted	0	0
The Mississippi River is deep and wide.	Міссісіпі — глибока та широка річка.	mississippi	0	0
They call themselves civilized, but they're just as savage as those they call barbarians.	Вони називають себе цивілізованими, але вони такі саме дикуни як ті, кого вони називають варварами.	civilized	0	0
The two companies are competing with each other.	Двi компанiï конкурують мiж собою.	competing	0	0
With perseverance, even the snails boarded the ark.	Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	ark	0	0
I want to become a carpenter.	Я хочу стати столяром.	carpenter	0	0
The snow is melted.	Сніг розтав.	melted	0	0
You're upsetting Tom.	Ти засмучуєш Тома.	upsetting	0	0
I bluff a lot.	Я часто блефую.	bluff	0	0
Bender often utters the phrase "Kill all humans", even if he always silently adds "except one" referring to Fry.	Бендер часто промовляє фразу "Вбити всіх людей", хоча і завжди додає "крім одного", маючи на увазі Фрая.	bender	0	0
Bearing can be unbearable.	Зносити може бути незносним.	unbearable	0	0
The mutton was juicy.	Баранина була соковитою.	juicy	0	0
Tom put his slippers on.	Том взувся у капці.	slippers	0	0
Tom is freaky.	Том дивний.	freaky	0	0
Did you see any footprints?	Ти бачила якісь сліди?	footprints	0	0
The fact is apparent to everybody.	Це очевидно всім.	apparent	0	0
Tom repeated the word several times.	Том повторив слово кілька разів.	repeated	0	0
It is difficult for a foreigner to study Japanese.	Іноземцям важко вивчати японську.	foreigner	0	0
We're freelance journalists.	Ми журналісти-фрілансери.	journalists	0	0
You should speak with your employer.	Тобі слід поговорити зі своїм роботодавцем.	employer	0	0
Tom is grim.	Том похмурий.	grim	0	0
I specialize in medieval history.	Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	medieval	0	0
It gets a little frustrating.	Це починає трохи дратувати.	frustrating	0	0
The phenomenon of esprit de l'escalier is why I rehearse conversations in my head beforehand.	Саме тому, що влучна відповідь завжди приходить надто пізно, я заздалегідь прокручую розмови в голові.	rehearse	0	0
King Hussein travelled to Cairo.	Король Хусейн поїхав до Каїру.	travelled	0	0
He failed the exam because of a lack of preparation.	Він провалив іспит тому, що не підготувався.	preparation	0	0
Please put this in the microwave oven.	Будь ласка, постав це до мікрохвильової печі.	microwave	0	0
Death when it comes will have no denial.	Від смерті не відкупишся.	denial	0	0
Do you still play the flute?	Ви все ще граєте на флейті?	flute	0	0
Are you retarded?	Ти що, тупий?	retarded	0	0
This world is but canvas to our imaginations.	Цей світ - лишень полотно для нашої уяви.	canvas	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, ti, do.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	fa	0	0
Tom's car isn't in the driveway.	Машини Тома немає на під'їздній дорозі.	driveway	0	0
Get funky!	Веселіше!	funky	0	0
Animal rescue officers in Singapore successfully rescued a kitten that had crawled onto a the narrow ledge of a 12-story building.	Співробітники служби порятунку тварин у Сінгапурі успішно врятували кошеня, яке заповзло на вузький бортик 12-ти поверхового будинку.	kitten	0	0
Don't deceive yourself.	Не бреши сам собі.	deceive	0	0
The Canadian chopped down the tree with an ax.	Канадієць зрубав дерево сокирою.	chopped	0	0
Tom is a consultant.	Том консультант.	consultant	0	0
The hunters aimed their rifles at the elephant.	Мисливці націлили свої рушниці на слона.	rifles	0	0
She is heating water for the tea.	Вона кип'ятить воду для чаю.	heating	0	0
I hope to make clear why I think Emmet's theory, originally introduced in the field of design architecture, is so important in physics.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	architecture	0	0
It has become much warmer.	Стало набагато тепліше.	warmer	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	contribution	0	0
Tom is an advisor.	Том - радник.	advisor	0	0
As a rule, governments are worse than their peoples.	Зазвичай, уряди гірші ніж їхні народи.	peoples	0	0
The young man helped the old lady load the groceries into her car.	Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	groceries	0	0
Tom behaved himself.	Том добре поводився.	behaved	0	0
Many countries are experiencing similar problems.	З такими проблемами зіштовхнулося багато країн.	experiencing	0	0
Tom wants to learn how to drive a tractor.	Том хоче навчитися їздити на тракторі.	tractor	0	0
Tom's behavior is unacceptable.	Поведінка Тома неприйнятна.	unacceptable	0	0
She is good at imitating him.	Вона добре вміє його наслідувати.	imitating	0	0
Mercury is the smallest planet in the Solar System.	Меркурій — найменша планета Сонячної системи.	smallest	0	0
A great many people were opposed to gene therapy in terms of ethics.	Велика кількість людей виступали проти генної терапії зважаючи на етичні аспекти.	ethics	0	0
Tom is a plumber.	Том сантехнік.	plumber	0	0
I actually don't really like burgers.	Я насправді не дуже люблю гамбургери.	burgers	0	0
I can't find the broom.	Я не можу знайти мітлу.	broom	0	0
We need to flatten the curve.	Нам потрібно згладити криву.	curve	0	0
Tom is an informant for the FBI.	Том — інформатор ФБР.	informant	0	0
People started applauding.	Люди почали плескати в долоні.	applauding	0	0
Break the eggs and separate the yolks and whites.	Розбийте яйця та відділіть жовтки від білків.	whites	0	0
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Я ніколи не думала, що створити програму для iPad буде так складно.	app	0	0
Do you read Tom's blog?	Ти читаєш блог Тома?	blog	0	0
What is permitted to Jove is not permitted to an ox.	Що дозволено Юпітеру, не дозволено бику.	ox	0	0
I broke a vase today.	Я сьогодні розбив вазу.	vase	0	0
She cast a glance at him.	Вона ковзнула поглядом по ньому.	glance	0	0
He is sixty, if a day.	Йому принаймі шістдесят років.	sixty	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	heritage	0	0
My father is a skilled fisherman.	Мій батько — досвідчений рибалка.	fisherman	0	0
Tom complained that his back hurt.	Том скаржився на біль у спині.	complained	0	0
My favorite tree is the weeping willow.	Моє улюблене дерево — плакуча верба.	willow	0	0
My name is Tom and I'll be your server tonight.	Мене звуть Том, і я сьогодні буду вашим офіціантом.	server	0	0
An apple tree provides an apple.	Яблуня дає яблуко.	provides	0	0
The cat is on the mat.	Кіт лежить на маті.	mat	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	appreciation	0	0
A wall surrounded the city's historic center.	Стіна оточувала історичний центр міста.	historic	0	0
Jorge speaks four languages.	Хорхе говорить чотирма мовами.	jorge	0	0
See Naples and then die.	Побачити Неаполь і померти.	naples	0	0
Rima had a stalker for about four months.	За Рімою хтось слідкував близько чотирьох місяців.	stalker	0	0
I fed the goats.	Я погодувала кіз.	goats	0	0
She smokes a lot.	Вона багато палить.	smokes	0	0
I don't know the introduction, but I can sing the refrain.	Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.	introduction	0	0
China's claim to Taiwan is not valid.	Претензії Китаю на Тайвань недійсні.	valid	0	0
I'm learning Portuguese.	Я вивчаю португальську.	portuguese	0	0
The negotiations took place behind closed doors.	Переговори проходили за закритими дверима.	negotiations	0	0
I overheard your conversation with Tom.	Я підслухав вашу розмову з Томом.	overheard	0	0
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	breeding	0	0
He was forced to work part-time to study abroad.	Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.	part-time	0	0
Refugees hid under the bridge.	Біженці сховалися під мостом.	refugees	0	0
The boy observed the birds all day.	Хлопчик увесь день спостерігав за птахами.	observed	0	0
He loves the tigers.	Він любить тигрів.	tigers	0	0
Tom went to the brothel.	Том ходив до борделю.	brothel	0	0
The government dispatched missions abroad.	Уряд вислав посланців за кордон.	missions	0	0
I'm going ashore.	Я йду на берег.	ashore	0	0
You are a panda.	Ви панда.	panda	0	0
I hope I can count on your discretion.	Сподіваюся, що можу розраховувати на твою розсудливість.	discretion	0	0
His new movie is disappointing.	Його новий фільм викликає розчарування.	disappointing	0	0
A botfly is an insect.	Овод — комаха.	insect	0	0
A self-fulfilling prophecy is a prophecy that causes itself to be true, directly or indirectly.	Самовиконуване пророцтво — це передбачення, яке фактом свого існування призводить до виконання передбачуваних в ньому подій, прямо чи непрямо.	prophecy	0	0
I don't think Tom will be absent.	Не думаю, що Тома буде відсутній.	absent	0	0
She has red hair, so they gave her the nickname "Carrot".	У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".	carrot	0	0
Layla had a Bentley. Her husband, a Ferrari.	У Лейли був Бентлі. У її чоловіка — Ферарі.	ferrari	0	0
The scandal nearly wrecked her career.	Скандал майже зруйнував її кар'єру.	wrecked	0	0
I'm Susan Greene.	Я Сьюзен Грін.	greene	0	0
If you're looking for advice or suggestions, I'm ready to share my insights with you.	Якщо ви шукаєте пораду чи пропозиції, я готова поділитися своїми думками з вами.	suggestions	0	0
Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	Папа Франциск говорив про те, що необхідно бути щедрими, підтримувати та допомагати, особливо для тих, хто вразливий, хворий, безробітний чи зазнає труднощів через економічні наслідки пандемії, а також для жінок, які зазнали домашнього насилля в ці місяці локдауну.	supportive	0	0
Lulu is at home because she's sick.	Лулу вдома, тому що вона хвора.	lulu	0	0
If not for the Russian intervention, the Crimean crisis would have ended long ago.	Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.	intervention	0	0
Pluto is composed of a large rocky core wrapped in thick layers of ices.	Плутон складається з великого скелястого ядра, загорнутого в товсті шари льоду.	layers	0	0
Mr Johnson is not a scholar but a poet.	Містер Джонсон не вчений, а поет.	scholar	0	0
Polar bears are the apex predators of the Arctic.	Полярні ведмеді - топ-хижакі Арктики.	predators	0	0
Tom was outraged by Mary's accusations.	Том був обурений звинувачуваннями Мері.	accusations	0	0
Today, March 8th, is that day of the year when women are in the spotlight.	Сьогодні, восьмого березня, той день року, коли жінки знаходяться в центрі уваги.	8th	0	0
It isn't the Olympics.	Це не Олімпіада.	olympics	0	0
There's no accounting for taste.	Про смаки не сперечаються.	accounting	0	0
Hold on to the strap. The train will start to move soon.	Тримайся за ремінець. Поїзд зараз рушить.	strap	0	0
My birthday approaches.	Наближається день мого народження.	approaches	0	0
We put up the flags on national holidays.	На державні свята ми вивішуємо прапори.	flags	0	0
Donald Trump is an embarrassment.	Нам соромно за Дональда Трампа.	embarrassment	0	0
I think he's faking.	Мені здається, він симулює.	faking	0	0
You know that Jamal and Sarah don't get along with each other.	Ти знаєш, що Джамал та Сара не дуже ладнають між собою.	jamal	0	0
Emika couldn't stand vanilla sex. It had to be kinky, or nothing.	Еміка терпіти не могла ванільного сексу. Секс або кінкі, або ніякого.	vanilla	0	0
These grapes don't taste good. Where did you buy them?	Цей виногдар несмачний. Де ти його купила?	grapes	0	0
"How much is this handkerchief?" "It is ninety-five cents."	«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	handkerchief	0	0
Do you hear rustling?	Чуєш шелест?	rustling	0	0
It was just a joke. Lighten up!	Це був просто жарт. Розслабся!	lighten	0	0
I am smoking a Cuban cigar.	Я палю кубанську сигару.	cuban	0	0
The penguin was eaten by a polar bear.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	polar	0	0
He is not so much a translator as a poet.	Він не так перекладач, як поет.	translator	0	0
Congrats, buddy.	Вітаю, друже.	congrats	0	0
Do Tom and Mary have passports?	Том та Мері мають паспорти?	passports	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	brotherhood	0	0
We're both professionals.	Ми обидва професіонали.	professionals	0	0
How do you do business with 300 yuan?	Як тобі вдається займатися бізнесом, маючи 300 юанів?	yuan	0	0
His anger is understandable.	Його гнів зрозумілий.	understandable	0	0
He is unable to concentrate on his academic work.	Він не може зосередитися на своїй академічній роботі.	academic	0	0
Donald Trump is not shy about using a plethora of antisemitic dog whistles on any Jew who publicly criticizes him.	Дональд Трамп не соромиться використовувати величезну кількість антисемістських «собачих свистків» стосовно будь-якого єврея, який його публічно критикує.	publicly	0	0
These pearls look real.	Ці перли здаються справжніми.	pearls	0	0
It's a perfect predator.	Це досконалий хижак.	predator	0	0
This tastes like cough syrup.	Це на смак схоже на сироп від кашлю.	syrup	0	0
I suspect Tom is bluffing.	Підозрюю, Том блефує.	bluffing	0	0
Tom doesn't think Mary will be permitted to do that.	Том не думає, що Мері дозволять це зробити.	permitted	0	0
Hippopotamuses are aggressive and unpredictable.	Бегемоти агресивні та непередбачувальні.	unpredictable	0	0
Do you like Wagner?	Тобі подобається Вагнер?	wagner	0	0
Tom and Mary gave me their addresses.	Том та Мері дали мені свої адреси.	addresses	0	0
We bought a lot of stamps.	Ми купили багато марок.	stamps	0	0
Irma is a category 5 hurricane.	Ірма — ураган п'ятої категорії.	category	0	0
The twin brothers are like two peas.	Брати-близнюки схожі одне на одного, як дві краплі води.	peas	0	0
Tom is very cautious.	Том дуже обережний.	cautious	0	0
They did a DNA comparison to see if the body was Tom's.	Вони зробили аналіз ДНК для того щоб визначити, чи це тіло Тома.	comparison	0	0
I think it is cruel to trap animals for fur coats.	Я думаю це жорстоко ловити тварин заради їхнього хутра.	coats	0	0
Christianity and Islam are two different religions.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	islam	0	0
They are thugs.	Вони бандити.	thugs	0	0
An American ounce is 28 grams.	Американська унція становить 28 грамів.	grams	0	0
Aren't you a freshman, too?	Хіба ти теж не першокурсниця?	freshman	0	0
Where are the toilets?	Де туалет?	toilets	0	0
Nothing is more difficult to a noble person than a rich banquet, especially when the prime seats are taken by idiots.	Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	banquet	0	0
I was shaken.	Я була вражена.	shaken	0	0
Police investigations are ongoing.	Поліцейські розслідування тривають.	investigations	0	0
Where can I buy a toothbrush?	Де можна купити зубну щітку?	toothbrush	0	0
This sentence is not ungrammatical, but the same meaning can be expressed a bit more concisely.	Це реченнє не є неграматичним, але ту саму думку можна виразити трохи стисліше.	expressed	0	0
Tom is vulgar.	Том вульгарний.	vulgar	0	0
Tom will probably haunt me even after my death.	Том, мабуть, переслідуватиме мене навіть після моєї смерті.	haunt	0	0
This is an improvement.	Це покращення.	improvement	0	0
Do you believe in Zeus?	Ти віруєш у Зевса?	zeus	0	0
The house requires repairs.	Будинок потребує ремонту.	repairs	0	0
A series of studies was subsequently conducted with the goal of disproving or confirming this hypothesis.	Згодом було проведено низку досліджень з метою спростування або підтвердження цієї гіпотези.	conducted	0	0
Where's the bakery?	Де пекарня?	bakery	0	0
Tom is being investigated.	Том знаходиться під слідством.	investigated	0	0
Admission was free.	Вхід був безкоштовний.	admission	0	0
There are no mistakes in your essay.	У твоєму творі немає помилок.	essay	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba наразі недоступна. Перепрошуємо за незручності. Більше інформації можна дізнатися у нашому блозі чи у Твіттері.	twitter	0	0
If you ate fewer burgers, you'd probably be healthier.	Якби ти їв менше гамбургерів, то, ймовірно, був би здоровішим.	fewer	0	0
Tom is guarding Mary.	Том охороняє Мері.	guarding	0	0
Mary altered her plans.	Мері змінила плани.	altered	0	0
I'm filing for divorce.	Я подаю на ролучення.	filing	0	0
Our memories are stored in the temporal-lobe of the brain.	Наші спогади зберігаються в скроневій частці мозку.	stored	0	0
I need an expert on tropical plants.	Мені потрібен експерт з тропічних рослин.	tropical	0	0
The pharmacy is on Fresno Street.	Аптека знаходиться на вулиці Фресно.	pharmacy	0	0
What is the altitude of the plateau?	Яка висота плато?	altitude	0	0
Everyone admired his courage.	Усі захоплювалися його мужністю.	admired	0	0
Dickhead.	Покидьок.	dickhead	0	0
Eeny, meeny, miny, moe.	Раз, два, три, чотири, п'ять.	moe	0	0
Tom has an ax to grind.	Том гне власну лінію.	grind	0	0
Find the lowest common denominator.	Знайдіть найменший спільний знаменник.	lowest	0	0
Maybe I should add some sentences without translations too. It's a very quick way to improve the rating of your language.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	sentences	0	0
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	mute	0	0
He has the habit of scratching his head.	Він має звичку чесати голову.	scratching	0	0
I've been imprisoned.	Я був у в'язниці.	imprisoned	0	0
I'm learning Danish.	Я вивчаю датську.	danish	0	0
Mary is glowing.	Мері сяє.	glowing	0	0
The soldiers were equipped with weapons.	Солдати були озброєні.	equipped	0	0
Tom was unarmed.	Том не був озброєний.	unarmed	0	0
You've violated our trust.	Ти зрадив нашу довіру.	violated	0	0
He gave vent to his feelings.	Він дав волю своїм почуттям.	vent	0	0
It's a scientific breakthrough.	Це науковий прорив.	breakthrough	0	0
The letter was wrongly addressed.	На листі була помилкова адреса.	addressed	0	0
Won't you come to dine with us?	Хіба ти не прийдеш з нами пообідати?	dine	0	0
Tom draws well.	Том добре малює.	draws	0	0
Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	crowds	0	0
You cannot pull the wool over my eyes.	Ти не можеш навішувати мені локшину на вуха.	wool	0	0
All of my neighbors are jerks.	Всі мої сусіди — покидьки.	jerks	0	0
Tom is numb.	Том онімів.	numb	0	0
It's priceless.	Воно безцінне.	priceless	0	0
I don't plan on rocking the boat.	Я не збираюся розхитувати човен.	rocking	0	0
Is Tom relaxing?	Том релаксує?	relaxing	0	0
Wolves travel in packs.	Вовки подорожують у стаях.	packs	0	0
She works at a tattoo parlor.	Вона працює у тату-салоні.	parlor	0	0
He likes vegetables, especially cabbage.	Йому подобаються овочі, особливо капуста.	cabbage	0	0
Hello. My name is José Silva. What's your name?	Добрий ранок! Мене звуть Хосе Сільва. Як звуть вас?	josé	0	0
An unknown intruder shot Fadil in his Cairo home.	Невідомий зловмисник застрелив Фадля в його каїрському помешкані.	intruder	0	0
We argued the whole time.	Ми весь час сперечались.	argued	0	0
Are those your pupils?	Це ваші учні?	pupils	0	0
Igor tried to sleep again.	Ігор намагався знову заснути.	igor	0	0
Tom traded his camera for a guitar.	Том обміняв свій фотоапарат на гітару.	traded	0	0
Your order has been shipped.	Ваше замовлення було відвантажено.	shipped	0	0
The yin is feminine and the yang is masculine.	Їнь - то жіноче, а ян - чоловіче.	feminine	0	0
This paragraph is vague.	Цей абзац невиразний.	vague	0	0
I was partly right.	Я частково мав рацію.	partly	0	0
Sami's birthday is on June, 6th.	День народження Самі — шостого червня.	6th	0	0
Cosmetic stem cell therapy is in the early stages of development.	Косметична терапія стовбурових клітин знаходиться на ранніх стадіях розвитку.	stages	0	0
These plums are ripe.	Ці сливи вже достиглі.	ripe	0	0
Tom is still awaiting an answer.	Том усе ще чекає на відповідь.	awaiting	0	0
There are many pigeons in the City Square.	На містському майдані багато голубів.	pigeons	0	0
Tom was tempted to lie.	Том мав спокусу збрехати.	tempted	0	0
All of these abilities are passed on to us by genetic transmission; we receive them by way of the genes that we inherit from our parents.	Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	inherit	0	0
I must decline.	Я повинен відмовити.	decline	0	0
The largest animal on Earth is the gigantic blue whale.	Найбільша тварина на Землі - гігантський синій кит.	gigantic	0	0
School begins on the tenth of April.	Заняття починаються десятого квітня.	tenth	0	0
Seals eat fish.	Тюлені їдять рибиу.	seals	0	0
If only you had helped me yesterday, the problem would have been avoided.	Якби тільки ти мені вчора допоміг, ми б уникли проблеми.	avoided	0	0
Food and blankets were given out to the refugees.	Біженцям роздали їжу та ковдри.	blankets	0	0
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Том перевернув карту і побачив, що це був виновий туз.	flipped	0	0
I would rather die than yield.	Я краще помру ніж поступлюся.	yield	0	0
Let's go to the mosque.	Ходімо до мечеті.	mosque	0	0
I love puppies.	Я люблю цуценят.	puppies	0	0
The witness stated his name.	Свідок назвав своє ім'я.	stated	0	0
Who's that weirdo?	Хто цей дивак?	weirdo	0	0
Tom sold all of his belongings.	Том продав усі свої пожитки.	belongings	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	functions	0	0
I'd like to confirm our reservations.	Я хотів би підтвердити бронювання.	reservations	0	0
It's chilly.	Прохолодно.	chilly	0	0
The eldest sister acted for the mother.	Старша сестра була за матір.	eldest	0	0
Traditions no longer make any sense.	Традиції вже не мають жодного сенсу.	traditions	0	0
These factories are polluting the environment.	Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	factories	0	0
Tom's tendency to be overly critical keeps his team on their toes, fearing harsh feedback.	Схильність Тома бути надто критичним тримає його команду в напрузі, оскільки вони бояться суворої критики.	feedback	0	0
I've asked you repeatedly not to sing so late at night.	Я вас багато разів просив не співати так пізно вночі.	repeatedly	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Релігія - опіум для народу.	masses	0	0
The sound of crickets chirping and frogs croaking lulls me to sleep.	Сюрчання цвіркунів та квакання жаб мене заколисують.	frogs	0	0
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Деякі забобонні люди в Америці вірять, що якщо чорна кішка перейшла тобі дорогу, тобі не пощастить.	crosses	0	0
Do you still suffer from headaches?	Том все ще страждає від головного болю?	headaches	0	0
Do penguins live in the Arctic?	Пінгвіни живуть на Північному полюсі?	arctic	0	0
When I was at secondary school, I would get up at six in the morning.	Коли я вчився у старших класах, я вставав о шостій ранку.	secondary	0	0
Tom doesn't usually wear pajamas.	Том зазвичай не носить піжаму.	pajamas	0	0
I'm starting to like such roles.	Я полюбляю такі ролі.	roles	0	0
An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	Над Челябінськом у Росії вибухнув астероїд.	asteroid	0	0
Tom is mixing flour with sugar.	Том змішує борошно з цукром.	mixing	0	0
How much are the carrots?	Скільки коштує морква?	carrots	0	0
I have never translated a book.	Я ніколи не перекладав книгу.	translated	0	0
We're longing for the summer vacation.	Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	longing	0	0
Do you smoke cigars?	Ти палиш сигари?	cigars	0	0
Tom tried to manipulate me.	Том намагався маніпулювати мною.	manipulate	0	0
He is liberal with his money and buys a lot of presents.	Він вільнодумний зі своїми грошима і купує багато подарунків.	liberal	0	0
Investors want assurances.	Інвестори бажають гарантій.	investors	0	0
Can I have a bun with my coffee?	Можна булочку до кави?	bun	0	0
He's a sly old dog.	Він старий хитрий собака.	sly	0	0
How do you say "pickles" in Estonian?	Як сказати "мариновані огірки" естонською?	pickles	0	0
We’re seeing temperatures which are more typical of the Middle East or North Africa.	Ми спостерігаємо температури, які є більш типовими для Близького Сходу чи Північної Африки.	temperatures	0	0
He's one of the sweetest guys I've ever met.	Він чи не наймиліший хлопець, яких я коли-небудь зустрічала.	sweetest	0	0
Yum yum!	Ням-ням!	yum	0	0
The ice cream is melting.	Морозиво тане.	melting	0	0
I'm requesting political asylum.	Я прошу політичного притулку.	requesting	0	0
Kilauea volcano began spurting lava Sunday after two years of relative silence.	Вулкан Кілауеа почав виплескувати лаву в неділю після двох років відносної тиші.	lava	0	0
He has a monthly income of 2,000 dollars.	Його місячний дохід становить 2000 доларів.	monthly	0	0
Rabbits stuck their noses out.	Кролики висунули мордочки.	noses	0	0
Why can't we tickle ourselves?	Чому ми не можемо самі себе полоскотати?	tickle	0	0
What is a UFO?	Що таке НЛО?	ufo	0	0
Seems we've got a rebel in our midst, eh?	Здається, серед нас є бунтар, еге ж?	midst	0	0
Don't fart in those pants! You haven't purchased them yet.	Не перди у цих брюках! Ти їх ще не купив.	purchased	0	0
Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	Що для душі шляхетніше: терпіти всі стріли і каміння злої долі, чи враз повстати проти моря мук, їм край поклавши?	tis	0	0
Tom's car was parked in front of the convenience store.	Машина Тома була припаркована біля гастроному.	convenience	0	0
My flashlight has stopped working.	Мій ліхтарик більше не працює.	flashlight	0	0
Tom tripped.	Том перечепився.	tripped	0	0
The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	easiest	0	0
No one shouted.	Ніхто не кричав.	shouted	0	0
We're splitting the bill.	Кожен заплатить за себе.	splitting	0	0
The balcony commands a splendid view.	З балкону відкривається чудовий вид.	commands	0	0
He demanded more.	Він вимагав більшого.	demanded	0	0
Cuff him.	Одягни на нього наручники.	cuff	0	0
We are a way for the cosmos to know itself.	Ми — це спосіб, яким Космос осягає сам себе.	cosmos	0	0
Dad instructed me to stay silent.	Тато наказав мені сидіти тихо.	instructed	0	0
Is Prague expensive?	Прага дорога?	prague	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	q	0	0
Tom has a violent streak.	У Тома є злісна жилка.	streak	0	0
Liquorice is the food equivalent of nails on a chalkboard.	Локриця - це кулінарний еквівалент скрежету нігтів по дошці.	equivalent	0	0
They exchanged the New Year's greeting.	Вони привітали один одного з Новим роком.	greeting	0	0
The "New Testament" was Roman anti-Jewish propaganda.	"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	propaganda	0	0
He caught 20 butterflies.	Він спіймав двадцять метеликів.	butterflies	0	0
I'm fascinated.	Я зачарована.	fascinated	0	0
I am fearless.	Я безстрашна.	fearless	0	0
She is out on an errand.	Вона пішла у справах.	errand	0	0
The ship sailed up the Thames.	Корабель поплив вгору по Темзі.	sailed	0	0
I'm baking.	Я займаюся випічкою.	baking	0	0
I like bourbon a lot.	Мені дуже подобається бурбон.	bourbon	0	0
Mary is in the cathedral.	Мері в соборі.	cathedral	0	0
He was tying his horse to the fence.	Він прив'язував свого коня до паркану.	tying	0	0
We all love lists.	Ми всі любимо списки.	lists	0	0
I bet ten quid that Liverpool would beat Manchester United in the derby match.	Ставлю десять фунтів на те, що «Ліверпуль» переможе «Манчестер Юнайтед» у матчі-дербі.	manchester	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	briefly	0	0
We still have unfinished business.	У нас ще є незавершені справи.	unfinished	0	0
What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	experimental	0	0
Ancient Greeks knew about static electricity.	Стародавні греки знали про статичну електрику.	greeks	0	0
All communication with the mainland was cut off by the typhoon.	Всі комунікації з материком були знищені тайфуном.	mainland	0	0
Do you trust Tom's judgement?	Ти довіряєш судженню Тома?	judgement	0	0
I hate liars.	Терпіту не можу брехунців.	liars	0	0
Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	День святого Партика святкують сімнадцятого березня.	17th	0	0
The Amazon is fed by a large number of tributaries.	У ріки Амазонки величезна кількість приток.	amazon	0	0
After the representatives of the Russian Orthodox Church interfered with Neptune Day celebrations, the Amur region was flooded.	Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	flooded	0	0
The legend says that she was a mermaid.	Легенда говорить, що вона була русалкою.	mermaid	0	0
Tom expects Mary to agree to do that.	Том очікує, що Мері погодиться це зробити.	expects	0	0
Lisbon is the capital of Portugal.	Лісабон — столиця Партугалії.	lisbon	0	0
The proof is left as an exercise to the reader.	Доказ ми лишаємо читачу в якості вправи.	reader	0	0
I need a keyboard.	Мені потрібна клавіатура.	keyboard	0	0
She will be seventeen next year.	Наступного року їй виповниться сімнадцять.	seventeen	0	0
I've hit the jackpot.	Я зірвала джекпот.	jackpot	0	0
His job has to do with printing.	Його робота пов'язана з друком.	printing	0	0
Yuck.	Фу.	yuck	0	0
Native speakers know the rules of their language, but only unconsciously. The linguist's task is to extract those rules and describe them explicitly.	Носії мови знають правила своєї мови, але лише підсвідомо. Задача лінгвіста полягає в тому, щоб зрозуміти ці правила та описати їх у явному вигляді.	extract	0	0
Those girls are prostitutes.	Ці дівчата повії.	prostitutes	0	0
Plato's my friend, but truth I cherish even more.	Платон мій друг, але істина дорожча.	cherish	0	0
I went to the woods to collect some logs.	Я пішла в ліс збирати дрова.	logs	0	0
A sponge absorbs water.	Губка вбирає воду.	sponge	0	0
Tom is in cuffs.	Том у наручниках.	cuffs	0	0
Stop torturing yourself.	Припини знущатися над собою.	torturing	0	0
Unity is our strength!	Наша сила в єдності.	unity	0	0
Did you forge Tom's signature?	Це ти підробила підпис Тома?	forge	0	0
Do you know Morse code?	Ти знаєш код Морзе?	morse	0	0
Sami was very skilled at lying.	Самі був висококваліфікованим брехуном.	skilled	0	0
Mother insists that I should eat more vegetables.	Мама наполягає, що мені слід їсти більше овочей.	insists	0	0
The cow lost its calf.	Корова втратила своє теля.	calf	0	0
One of the seven dwarves is homosexual.	Один із семи гномів - гомосексуаліст.	homosexual	0	0
The Devil comes in pleasing shapes.	Диявол прибирає милий образ.	shapes	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	rosemary	0	0
Let us not waste our time in idle discourse!	Не витрачаймо час на пусті розмови!	idle	0	0
The ceiling is leaking.	Стеля протікає.	leaking	0	0
A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	Наївних лисиць не існує. Так само не існує людей без недоліків.	likewise	0	0
Can you answer this riddle?	Ти можеш розгадати цю загадку?	riddle	0	0
Tom grew up in the ghetto.	Том виріс у гето.	ghetto	0	0
I've got a pair of sunglasses.	У мене є сонцезахисні окуляри.	sunglasses	0	0
Here is the newest magazine.	Ось найсвіжіший номер журналу.	newest	0	0
Tom is a geek.	Том — гік.	geek	0	0
Gangsters kill people.	Ганстери вбивають людей.	gangsters	0	0
Do you like apple pies?	Тобі подобаються яблучні пироги?	pies	0	0
The publisher isn't interested in my book.	Видавець не зацікавлений у моїй книзі.	publisher	0	0
What's troubling you?	Що вас турбує?	troubling	0	0
She was trembling with fear.	Вона тремтіла від страху.	trembling	0	0
A hundred and fifty people took part in a marathon.	Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	marathon	0	0
If you want to seduce this douche, then you'll have to start painting your nails red instead of chewing them.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	douche	0	0
What do you usually do on Sundays?	Що ви зазвичай робите у неділю?	sundays	0	0
He introduced his fiancee.	Він представив свою наречену.	fiancee	0	0
Summers are very hot in Kyoto.	Літом у Кіото дуже жарко.	summers	0	0
The police officers arrested the burglar.	Поліцейські заарештували грабіжника.	burglar	0	0
Spiders scare me.	Я боюся павуків.	spiders	0	0
She lives in Norway.	Вона живе в Норвегії.	norway	0	0
This bad weather will affect the crops.	Погана погода вплине на урожай.	crops	0	0
An infant isn't capable of speaking, so it just screams until it gets what it wants.	Немовля не здатне розмовляти, ось воно й кричить, доки не отримає те, чого хоче.	infant	0	0
They are pursuing the robber.	Вони переслідують грабіжника.	pursuing	0	0
We didn't want to humiliate Tom.	Мине хочемо принижувати Тома.	humiliate	0	0
Oxygen and hydrogen make water.	Кисень і водень утворюють воду.	hydrogen	0	0
I'm bad at singing karaoke.	Я погано співаю караоке.	karaoke	0	0
I encountered a problem.	У мене виникла проблема.	encountered	0	0
There are whole cultures where understatement is bred in the bone. In New England one hears as satisfaction: "It's better than a poke in the eye with a sharp stick."	Існують цілі культури, де стриманність у висловлюваннях у людей у крові. У Новій Англії задоволення виражається таким чином: «Це краще, ніж тикання в око гострою палкою».	cultures	0	0
Native speakers know the rules of their language perfectly, even if they may not be able to explain what they are.	Носії мови досконало знають правила своєї мови, навіть якщо вони не можуть їх пояснити.	speakers	0	0
She's a superstar.	Вона суперзірка.	superstar	0	0
Tom asked Mary to pass him the gravy.	Том попросив Мері подати йому соус.	gravy	0	0
Have you checked your calculations?	Ви перевірили свої розрахунки?	calculations	0	0
Do fish have vocal cords?	Чи риби мають голосові зв'язки?	vocal	0	0
He criticized his rival severely.	Він жорстко критикував свого суперника.	severely	0	0
People need to stop hating.	Люди повинні перестати ненавидіти.	hating	0	0
He occasionally reads detective novels.	Він час від часу читає детективи.	novels	0	0
Tom peeled the potatoes and then boiled them.	Том почистив картоплю і зварив її.	boiled	0	0
Where did you go to kindergarten?	Куди ти ходив до дитячого садку?	kindergarten	0	0
Have you ever tried Brazilian food?	Ти колись куштував бразильські страви?	brazilian	0	0
Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	devastating	0	0
Stop interfering.	Припиніть втручатися.	interfering	0	0
The tap is dripping.	Кран тече.	dripping	0	0
These scissors are not suited to cut hair.	Ці ножиці не підходять для стрижки волосся.	suited	0	0
Tom is merciful.	Том милосердний.	merciful	0	0
The Italians seldom talk about politics.	Італійці рідко говорять про політику.	italians	0	0
Cardiff is the capital of Wales.	Кардиф - столиця Уельсу.	wales	0	0
Santiago and Rima were being kinky.	Сантьяґо та Ріма були кінкі.	santiago	0	0
You have to adapt to the circumstances.	Тобі доведеться пристосовуватися.	adapt	0	0
You're the smartest woman I know.	Ви найрозумніша жінка, яку я знаю.	smartest	0	0
They struggled.	Вони боролися.	struggled	0	0
It's payback time.	Час розплати прийшов.	payback	0	0
A lot of people think Buenos Aires is located in Brazil.	Багато людей вважають, що Буенос Айрес розташований у Бразилії.	buenos	0	0
Diapers are expensive.	Памперси дорогі.	diapers	0	0
She spends way too much time surfing the web.	Вона проводить забагато часу в інтернеті.	surfing	0	0
Today, March 8th, is that day of the year when women are in the spotlight.	Сьогодні, восьмого березня, той день року, коли жінки знаходяться в центрі уваги.	spotlight	0	0
Why do stocks go up and down?	Чому біржеві ціни піднімаються та опускаються?	stocks	0	0
Do penguins live in Denmark?	У Данії живуть пінгвіни?	denmark	0	0
I wonder whether Tom has resigned.	Мені цікаво, чи Том подав у відставку.	resigned	0	0
I am acquainted with the author.	Я знайома з автором.	acquainted	0	0
Lions don't meow.	Леви не нявчать.	meow	0	0
To all appearances, she is healthy.	Судячи з усього, вона здорова.	appearances	0	0
Take this ribbon.	Візьми цю стрічку.	ribbon	0	0
No one dares to contradict him.	Ніхто не наважується йому протирічити.	dares	0	0
What is the largest city in Michigan?	Яке найбільше місто у Мічигані?	michigan	0	0
Vanity of vanities; all is vanity.	Марнота марнот, і все — марнота.	vanity	0	0
The government was earning more money than it needed.	Уряд отримував більше грошей ніж потребував.	earning	0	0
Despite being down to 10 men, the team managed to hold on for a draw thanks to some expert shithousery, including numerous stoppages for alleged injuries.	Незважаючи на те, що команда залишилася у меншості з 10 гравцями, вона змогла утримати нічию завдяки затягуванню часу, включаючи численні зупинки через нібито травми.	alleged	0	0
I want you to call me ASAP.	Я хочу, щоб ти мені якомога швидше зателефонував.	asap	0	0
Preparations for the ceremony are under way.	Йде підготовка до церемонії.	preparations	0	0
Is something bugging you?	Щось тебе непокоїть?	bugging	0	0
After the Russian Federation has conquered the Crimea, the country's government provides on the peninsula worldwide best travel conditions for self-torturers and masochists.	Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	conquered	0	0
Tom has gone cuckoo.	Том з'їхав з глузду.	cuckoo	0	0
Leave the baby in the crib.	Залиш дитину в ліжечку.	crib	0	0
What kind of yogurt do you like best?	Який саме йогурт ти любиш більше за все?	yogurt	0	0
Dog-whistle politics were employed extensively by Richard Nixon as part of what became known as the Southern Strategy.	Політика «собачого свистка» активно використовувалася Річардом Ніксоном і якості частини того, що стало відомим як «Північна стратегія».	nixon	0	0
This sounds fishy.	Звучить підозріло.	fishy	0	0
What's your favorite chick flick?	Який твій улюблений чікфлік?	flick	0	0
A cat scratched me.	Мене подряпав кіт.	scratched	0	0
This is a low-calorie muffin.	Це низькокалорійний кекс.	muffin	0	0
Tom is a tailor.	Том кравець.	tailor	0	0
Emily bought a packet of crisps.	Емілі купила пакетик чіпсів.	packet	0	0
How about a homemade treat?	Як щодо домашнього смаколика?	homemade	0	0
I like farming.	Мені подобається займатися фермерством.	farming	0	0
Yanni was genuinely in love with Skura.	Янні був щиро закоханий у Скуру.	genuinely	0	0
They're only rumours.	Це лише чутки.	rumours	0	0
I prefer a cotton blouse.	Мені більше подобається блузка із бавовни.	blouse	0	0
He flew a kite.	Він пускав змія.	kite	0	0
Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Легкові машини, автобуси та вантажівки - це транспортні засоби.	buses	0	0
History does not repeat itself, but it does rhyme.	Історія не повторюється, але вона добре римується.	rhyme	0	0
Giant snails have invaded Florida.	Гігантські равлики наводнили Флориду.	invaded	0	0
Solve this cubic equation: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Розв'яжіть кубічне рівняння: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	equation	0	0
The radio transmitter was not working.	Радіопередавач не працював.	transmitter	0	0
Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	morons	0	0
Tom is now rotting in jail.	Том зараз гниє у в'язниці.	rotting	0	0
Tom felt no remorse whatsoever.	Том не відчував взагалі жодного каяття.	remorse	0	0
You're aiming too low to hit the target.	Ти цілишся занизько, щоб влучити.	aiming	0	0
Her warm personality adds charm to her beauty.	Її тепла особистість додає шарму її красі.	adds	0	0
More and more married couples share household chores.	Все більше і більше подружжів розподіляють виконання хатньої роботи.	chores	0	0
You are very courageous.	Ти дуже хоробрий.	courageous	0	0
Because of his determination, he was able to tide over the crisis.	Завдяки своїй рішучості, він зміг подолати кризу.	determination	0	0
Why are there crickets in my room?	Чому в моїй кімнаті цвіркуни?	crickets	0	0
Tom isn't well-known in Boston.	Том не дуже відомий у Бостоні.	well-known	0	0
Today is October 11th.	Сьогодні одинадцяте жовтня.	11th	0	0
The food athletes eat is just as important as what kind of exercises they do.	Їжа, котру споживають атлети, так само важлива, як і те, що за вправи вони роблять.	exercises	0	0
The "New Testament" was Roman anti-Jewish propaganda.	"Новий заповіт" був анти-єврейською пропагандою римлян.	testament	0	0
Mary loves dicks.	Мері любить мудаків.	dicks	0	0
The child was paralyzed with fear.	Дитина була паралізована від страху.	paralyzed	0	0
I usually only read the headlines.	Я, як правило, читаю лише заголовки.	headlines	0	0
Zebras have stripes.	Зебри мають смуги.	stripes	0	0
Where did you put the ketchup?	Куди ти поставила кетчуп?	ketchup	0	0
Tom responded quickly.	Том швидко відповів.	responded	0	0
They're eating high on the hog.	Вони живуть на широку ногу.	hog	0	0
My favorite tree is the weeping willow.	Моє улюблене дерево — плакуча верба.	weeping	0	0
These fragments belong to a vase which has unfortunately smashed.	Це фрагменти з вази, яка, на жаль, розбилася.	fragments	0	0
What a catastrophe!	Яка катастрофа!	catastrophe	0	0
No animal builds beautiful churches, plays tennis, tells jokes, writes songs or visits the moon.	Жодна тварина не будує прекрасні церкви, не грає в теніс, не розказує жарти, не пише пісні чи відвідує Місяць.	churches	0	0
My father is shaving in the bathroom.	Батько голиться у ванні.	shaving	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Коли англомовна особа усвідомлює, що іноземець, з яким він розмовляє, не розуміє одне з його речень, він повторює його точно так само, але гучніше, так ніби його співрозмовник глухий. Він ніяк не може усвідомити, що його лексикон може бути заскладний, або що його формулювання можуть здатися неоднозначними для іноземця, і що можна було б перефразувати своє речення простіше. В результаті, співбесідник не лише й надалі не розуміє, але ще й дратується із-за того, що його вважають глухим.	simpler	0	0
Tom walked by Mary without noticing her.	Том пройшов повз Мері, не помітивши її.	noticing	0	0
Moreover, I can fly.	Більше того, я вмію літати.	moreover	0	0
Tom is a fascist.	Том — фашист.	fascist	0	0
Greta downed the beer in one draught.	Ґрета одним махом вихилила пиво.	greta	0	0
He is the spitting image of his father.	Він - копія свого батька.	spitting	0	0
The knight Tristan loved the princess Iseult.	Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	tristan	0	0
The truce was broken by gunfire in the Ukraine.	Перемир'я було порушено в результаті обстрілу в Україні.	truce	0	0
There were several hundred people in the plaza.	На майдані знаходилось декілька сотень людей.	plaza	0	0
Soldiers guarded the demilitarized zone.	Солдати охороняли демілітаризовану зону.	guarded	0	0
Tom is a commercial airline pilot.	Том — пілот комерційних авіаліній.	airline	0	0
I'm incapable of drinking coffee without sugar.	Я не можу пити каву без цукру.	incapable	0	0
I must speak to you privately.	Мені треба поговорити з тобою наодинці.	privately	0	0
The answer was pretty astonishing.	Відповідь була досить вражаюча.	astonishing	0	0
You gave me such a fright.	Ти мене дуже налякав.	fright	0	0
Give me the mic.	Дай мені мікрофон.	mic	0	0
She is lacking in sense of beauty.	У неї немає почуття прекрасного.	lacking	0	0
She is on the verge of a nervous breakdown.	Вона на межі нервового зриву.	verge	0	0
Tom doesn't want to contribute.	Том не хоче робити свій внесок.	contribute	0	0
I have three siblings.	У мене три сестри.	siblings	0	0
C'est la vie!	Селяві!	est	0	0
It fits on a single floppy disk.	Це вміщується на одну дискету.	disk	0	0
My hobby is reading comics.	Моє хобі - читати комікси.	comics	0	0
I ate a hamburger for lunch.	На обід я з'їв гамбургер.	hamburger	0	0
Give a biscuit to Tom.	Дайте Тому печиво.	biscuit	0	0
Trump is a thug, because he talks and acts like a thug.	Трамп — гопник, бо він говорить і діє наче гопник.	thug	0	0
Many accidents arise from carelessness.	Багато нещасних випадків виникають через необережність.	arise	0	0
He wants to rub shoulders with celebrities.	Він хоче стояти на друдній нозі із зірками.	celebrities	0	0
How dangerous is it to swim with dolphins?	Наскільки небезпечно плавати з дельфінами?	dolphins	0	0
How are your kidneys?	Як твої нирки?	kidneys	0	0
Someone leaked the secret to the enemy.	Хтось видав секрет ворогові.	leaked	0	0
He is an expert at solving such problems.	Він експерт у розв'язанні таких проблем.	solving	0	0
How did you like Singapore?	Як тобі сподобалося в Сингапурі?	singapore	0	0
Scram!	Геть!	scram	0	0
Did Tom ever regain consciousness?	Том так і не приходив у себе?	regain	0	0
Tom is a world-famous conductor.	Том — всесвітньовідомий режисер.	conductor	0	0
In that language, adjectives and nouns are inflected for gender.	У тій мові прикметники і іменники змінюються за родами.	gender	0	0
Capturing a chess piece refers to removing that piece from the board.	Взяти шахову фігуру означає забрати її з шахівниці.	removing	0	0
You're the richest man I know.	Ти найбагатша людина з усіх, кого я знаю.	richest	0	0
I don't remember actually deciding to do that.	Я не пам’ятаю щоб я насправді вирішила це зробити.	deciding	0	0
Nothing is ever done here without dispute.	Ніщо ніколи тут не робиться без суперечок.	dispute	0	0
You watch too much telly.	Ти забагато дивишся телевізор.	telly	0	0
Why are chefs bald?	Чому шеф-кухарі лисі?	chefs	0	0
I think Tom is a dangerous psychopath.	Я вважаю Тома небезпечним психопатом.	psychopath	0	0
Their job is to bind books.	Їхня робота — переплітати книжки.	bind	0	0
Mary is such a little cheeky chops!	Мері таке мале нахабнятко!	chops	0	0
I don't like bread crust.	Мені не до вподоби скоринки хліба.	crust	0	0
You should not despise a man because he is poorly paid.	Тобі не слід зневажати людину через те, що вона мало заробляє.	poorly	0	0
This box weighs a ton.	Ця коробка важить тону.	weighs	0	0
Tom's phone started vibrating.	У Тома завібрував телефон.	vibrating	0	0
My name's Ricardo. What's yours?	Мене звуть Рікардо. А тебе?	ricardo	0	0
The singers sang together in order to raise money to help people with AIDS.	Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	singers	0	0
Meteor strikes are a real threat.	Падіння метеоритів — це реальна загроза.	meteor	0	0
He held on firmly to the branch.	Він міцно тримався за гілку.	firmly	0	0
My wife is the prettiest.	Моя дружина найгарніша.	prettiest	0	0
I'm a chauffeur.	Я шофер.	chauffeur	0	0
How do I download the file?	Як скачати файл?	download	0	0
He is slowly recovering from his illness.	Його одужання проходить повільно.	recovering	0	0
Mary hasn't heated up her Mercedes yet.	Мері ще не розігріла свій Мерседес.	heated	0	0
Send me a postcard.	Відправте мені листівку.	postcard	0	0
Tom helped many Muslims convert to Christianity.	Том допоміг багатьом мусульманам навернутися до християнства.	convert	0	0
If by any chance you run into Celia, give her my regards.	Якщо ти випадково зустрінеш Селію, передавай привіт.	celia	0	0
Tom really wanted to see the Great Barrier Reef, so he booked a ticket to Austria.	Тому дуже хотілося побачити Великий Бар'єрний риф, тому він зарезервував квиток до Австрії.	reef	0	0
It is an ancient midden, presently an archaeological treasury.	Це стародавній смітник, натепер - археологічна скарбниця.	treasury	0	0
Tom sat calmly.	Том спокійно сів.	calmly	0	0
He's interested in mathematics.	Його цікавить математика.	mathematics	0	0
Life is full of ups and downs.	Життя переповнене зльотами та падіннями.	ups	0	0
Shameful!	Ганьба!	shameful	0	0
Tom slashed his wrists.	Том порізав собі зап'ястя.	wrists	0	0
I think he will become a Beethoven.	Я думаю, він стане Бетховеном.	beethoven	0	0
Sami had an immense amount of hatred towards Layla.	Самі надзвичайно ненавидів Лейлу.	immense	0	0
She is so heartless.	Вона така безсердечна.	heartless	0	0
Magnus Carlsen is the world chess champion.	Магнус Карлсен - чемпіон світу з шахів.	magnus	0	0
Mary banged her head.	Мері вдарилася головою.	banged	0	0
On the new automated teller machine, I accidentally withdrew 50¢ instead of $50 dollars.	Я випадково зняв 50 центів замість 50 доларів у новому банкоматі.	teller	0	0
The fire, which has been raging for over a week in eastern California, continues to expand.	Пожежа, що вже більше тижня лютує на сході Каліфорнії, продовжує розширюватись.	raging	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, ti, do.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	sol	0	0
Francesca helps Paolo.	Франческа допомагає Паоло.	paolo	0	0
Tom helped Mary unload the truck.	Том допоміг Мері розвантажити її авто.	unload	0	0
Tom failed the lie detector test.	Том не пройшов перевірку на поліграфі.	detector	0	0
Chess and checkers are favorites with them.	Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	favorites	0	0
Your poop is so stinky.	Твої какашки дуже смердючі.	stinky	0	0
Lina lives in Oman.	Ліна живе в Омані.	lina	0	0
This is a regional dialect.	Це регіональний діалект.	regional	0	0
He isn't richer than me.	Він не багатший, ніж я.	richer	0	0
Why all the secrecy?	Для чого вся ця секретність?	secrecy	0	0
I wrote my thesis about this.	Я написала про це свою дисертацію.	thesis	0	0
This piano needs to be tuned.	Це піаніно треба настроїти.	tuned	0	0
Where is Atlantis?	Де знаходиться Атлантида?	atlantis	0	0
My watch needs to be repaired.	Мій годинник потрібно полагодити.	repaired	0	0
Tom looks weary.	Том має втомлений вигляд.	weary	0	0
When you employ him, you must make allowances for his youth.	Коли ти наймеш його на роботу, то тобі слід взяти до уваги його юність.	employ	0	0
Are you trying to provoke me?	Ви намагаєтеся мене спровокувати?	provoke	0	0
Tom sat on a stool in the corner.	Том сів на табуретку в кутку.	stool	0	0
I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	Я відкладу поїздку до Шотландії, поки не буде тепліше.	postpone	0	0
Thank you for the detailed and extensive reply.	Дякую за докладну та розлогу відповідь.	extensive	0	0
Your prompt reply is urgently required.	Терміново необхідна ваша швидка відповідь.	urgently	0	0
I wasn't optimistic.	Я не була настроєна оптимістично.	optimistic	0	0
I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	lotus	0	0
Stop apologizing.	Досить вибачатися.	apologizing	0	0
I sometimes skate.	Іноді я катаюся на ковзанах.	skate	0	0
I got lost in the maze.	Я загубився у лабіринті.	maze	0	0
They gathered about the fireplace.	Вони зібралися навколо каміна.	fireplace	0	0
Tom's suspicions were right.	Підозри Тома справдилися.	suspicions	0	0
Is there a cure for stupidity?	Чи є засіб від дурості?	stupidity	0	0
Access restricted.	Доступ обмежено.	restricted	0	0
Who did you go ice skating with?	З ким ти ходив кататися на ковзанах?	skating	0	0
I'm not a pupil.	Я не учениця.	pupil	0	0
Tom gave Mary two thumbs up.	Том показав Мері два великих пальці вгору.	thumbs	0	0
He married an air hostess.	Він одружився зі стюардесою.	hostess	0	0
Tom is sneaky.	Том хитрий.	sneaky	0	0
Her eye was swollen.	ЇЇ око опухло.	swollen	0	0
Mary unlocked her car.	Мері відімкнула машину.	unlocked	0	0
Mixture of the three primary colors creates black.	Якщо змішати три первинні кольори, то вийде чорний.	mixture	0	0
Tom was diagnosed as having autism at age four.	Тому поставили діагноз аутизм, коли йому було чотири роки.	diagnosed	0	0
The rooster crows.	Півень співає.	crows	0	0
Santa Claus has many reindeer.	Санта Клаус має багато оленів.	reindeer	0	0
I don't shampoo my hair in the morning.	Я не мию голову з шампунем вранці.	shampoo	0	0
Tom loves skiing.	Том обожнює кататися на лижах.	skiing	0	0
Is anyone here a cohen?	Хтось із присутніх коген?	cohen	0	0
A crocodile has eaten Tom.	Тома з'їв крокодил.	crocodile	0	0
Slovakian beekeepers won six medals in an international conference in Argentina.	Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	medals	0	0
He lacks motivation.	У нього недостатньо мотивації.	motivation	0	0
More and more people are becoming aware of the dangers of smoking.	Все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.	dangers	0	0
The mist is clearing.	Туман розсіюється.	mist	0	0
There are many galaxies in the universe.	У всесвіті багато галактик.	galaxies	0	0
Germany was once allied with Italy.	Німеччина колись була в союзі з Італією.	allied	0	0
Naivete is his only merit.	Наївність - його єдина позитивна риса.	merit	0	0
This is a stressful job.	У Тома стресова робота.	stressful	0	0
Tom is allergic to soy.	У Тома алергія на сою.	soy	0	0
The sea is as salty as tears, tears are as salty as the sea. The sea and a tear are related to loneliness. The sea has already found it, tears are looking for it.	Море солоне, наче сльози, сльози солоні, наче море. Море і сльоза пов'язані з самотністю. Море вже знайшло те, що сльози шукають.	salty	0	0
I'm an elf.	Я ельфійка.	elf	0	0
Drivers should wear seat belts.	Водії повинні користуватися ременем безпеки.	belts	0	0
Disney made me a furry.	Дісней зробив з мене фурі.	disney	0	0
We're out of crackers.	У нас закінчилися крекери.	crackers	0	0
He chose to be operated on.	Він погодився на операцію.	operated	0	0
Do you have a scanner?	У вас є сканер?	scanner	0	0
My dads are healthy.	Мої тати здорові.	dads	0	0
It is dangerous to bathe in this river.	В цій річці небезпечно купатись.	bathe	0	0
Tom finally persuaded Mary to buy it.	Том врешті-решт переконав Мері купити його.	persuaded	0	0
Buenos Aires is the capital of Spain. I mean, Argentina.	Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотів сказати, Аргентини.	argentina	0	0
Velvet pants are out of style.	Вельветові штани немодні.	velvet	0	0
Cosmetic stem cell therapy is in the early stages of development.	Косметична терапія стовбурових клітин знаходиться на ранніх стадіях розвитку.	stem	0	0
My efforts were rewarded.	Мої зусилля були винагороджені.	rewarded	0	0
Taiwan is not Thailand.	Тайвань — це не Таїланд.	taiwan	0	0
How do you change the filter?	Як міняється фільтр?	filter	0	0
Is this sterling silver?	Це чисте срібло?	sterling	0	0
I'm a disc jockey.	Я ді-джей.	disc	0	0
Layla changed her baby's diaper.	Лейла поміняла своїй дитині памперс.	diaper	0	0
Beth has preserved her good looks.	Беті зберегла гарну зовнішність.	preserved	0	0
We are the champions.	Ми чемпіони.	champions	0	0
I shall endeavor to enliven morality with wit, and to temper wit with morality.	Мені доведеться оживити мораль дотепністю і загартувати дотепність мораллю.	morality	0	0
I don't know what's in the crate.	Я не знаю, що в ящику.	crate	0	0
I like sausages.	Я люблю сосиски.	sausages	0	0
Tom will make sure that it goes smoothly.	Том потурбується про те, щоб це пройшло гладко.	smoothly	0	0
A baby is sleeping in the cradle.	Немовля спить у люльці.	cradle	0	0
A leopard never changes its spots.	Як вовка не годуй, він все одно в ліс дивиться.	leopard	0	0
What is the weather in Athens?	Яка погода в Афінах?	athens	0	0
A magnet attracts iron.	Магніт притягує залізо.	magnet	0	0
We have a vaccine.	Ми маємо вакцину.	vaccine	0	0
I know Tom is motivated.	Я знаю, що Том мотивований.	motivated	0	0
The aggression was provoked by all those gratuitous insults.	Агресія була спровокована всіма цими необов'язковими образами.	aggression	0	0
Well, it's horses for courses, isn't it?	Ну, кожному своє, еге ж?	courses	0	0
Our universe is expanding.	Наш всесвіт розширюється.	expanding	0	0
Mary stumbled and fell.	Мері перечепилася та впала.	stumbled	0	0
He was confronted with some difficulties.	Перед ним постали певні труднощі.	confronted	0	0
Tom got increasingly agitated.	Том все більше хвилювався.	increasingly	0	0
Tom rides his bicycle on the sidewalk.	Том їздить на велосипеді по тротуару.	sidewalk	0	0
They defended their country.	Вони боронили свою країну.	defended	0	0
Were the sun to rise in the west, she would not change her resolution.	Якби сонце схотіло вставати на заході, ми б не змогли вплинути на його рішення.	resolution	0	0
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	Альпійські пейзажі мене дуже вразили.	scenery	0	0
There was a hitch.	Була маленька проблемка.	hitch	0	0
I gave Tom a wink.	Я підморгнув Тому.	wink	0	0
He pushed the documents through the shredder.	Він засунув документи в шредер.	shredder	0	0
I'm not focusing on that.	Я на цьому не концентрую увагу.	focusing	0	0
I'm afraid it will be rainy.	Боюся, буде дощ.	rainy	0	0
I recognised the name.	Я впізнала ім'я.	recognised	0	0
There was a blackout, so I reset my VCR's time, but I was off by an hour, so I missed my appointment.	Через перебій в електропостачанні, мені довелося наново налаштувати час на відеомагнітофоні, але я помилився на одну годину і як наслідок пропустив мою зустріч.	blackout	0	0
Keep your dog on a leash.	Тримай свого собаку на поводку.	leash	0	0
Why do you hate Muhammad?	Чому ти ненавидиш Магомета?	muhammad	0	0
He arched his eyebrows in surprise.	Здивувашись, він підняв брови.	eyebrows	0	0
Tom built a raft.	Том зробив плот.	raft	0	0
A walk before breakfast is refreshing.	Прогулянка перед сніданком підбадьорує.	refreshing	0	0
I wandered around for a while.	Якийсь час я поблукав навколо.	wandered	0	0
Can you remember the first time you heard the Beatles?	Пам'ятаєш, коли ви вперше почули Бітлз?	beatles	0	0
It's a contagious disease.	Це заразне захворювання.	contagious	0	0
I currently live in Beijing.	Я наразі мешкаю в Пекіні.	beijing	0	0
Tom frequently makes mistakes.	Том часто помиляється.	frequently	0	0
Speak the truth, even if your voice shakes.	Говори правду, навіть якщо твій голос тремтить.	shakes	0	0
Donald Trump suffers from dementia.	Дональд Трамп страждає на деменцію.	suffers	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	basil	0	0
Babylon was the capital of ancient Babylonia.	Вавілон був столицею стародавньої Вавілонії.	babylon	0	0
If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	Якщо ти зареєструєшся на Фейсбуці, твої дані будуть надіслані розвідці.	agencies	0	0
My motives were personal.	У мене були особисті мотиви.	motives	0	0
Our perception of beauty has changed over time.	Наше сприйняття краси з часом змінилося.	perception	0	0
In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	dense	0	0
I don't need a friend who changes when I change and who nods when I nod; my shadow does that much better.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	nod	0	0
She could always call her parents when she was in a crunch.	Вона завжди могла зателефонувати своїм батькам коли була в скрутному положенні.	crunch	0	0
His hands had nicotine stains.	У нього на руках були нікотинові плями.	stains	0	0
The youngster nervously drummed his fingers on the table.	Хлопець нервово барабанив пальцями по столу.	nervously	0	0
Have you ever wanted to live in the Caribbean?	Ти коли-небудь хотів жити на Карибських островах?	caribbean	0	0
Tom was carrying a bouquet of flowers.	Том ніс букет квітів.	bouquet	0	0
Who's your favorite philosopher?	Хто ваш улюблений філософ?	philosopher	0	0
Tom screwed in the light bulb.	Том вкрутив лампочку.	bulb	0	0
God, I am a sinner.	Боже, я грішний.	sinner	0	0
The project is still ongoing.	Проект все ще активний.	ongoing	0	0
I'm a veteran.	Я ветеран.	veteran	0	0
It's inspiring.	Це надихає.	inspiring	0	0
Each member has to pay a membership fee.	Кожний член має платити членський внесок.	membership	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	Пуерторіканці — громадяни США.	puerto	0	0
He runs fastest by a long chalk.	Він бігає на порядок швидше.	chalk	0	0
These articles are liable to duty.	Ці речі підлягають розмитненню.	liable	0	0
Religion is just organised superstition with a bestseller.	Релігія — це просто забобони, за якими стоїть організаця та бестселер.	organised	0	0
Do you like going to flea markets?	Тобі подобається ходити на блошині ринки?	markets	0	0
I'm from Austria.	Я з Австрії.	austria	0	0
Mary buys a box of chocolates. For every 2 plain chocolates there are 3 milk chocolates. There are 30 chocolates in the box. How many milk chocolates are there?	Мері купує коробку шоколадних цукерок. На кожні 2 цукерки з чорного шоколаду припадає 3 цукерки з молочного шоколаду. У коробці 30 цукерок. Скільки цукерок із молочного шоколадку у коробці?	chocolates	0	0
Tom seemed to be unaware of what Mary had done.	Том, здається, не усвідомлював того, що зробила Мері.	unaware	0	0
This is your share of the loot.	Це твоя доля награбованого.	loot	0	0
All those who take up the sword shall perish by the sword.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	perish	0	0
I have a terrible hangover.	У мене жахливе похмілля.	hangover	0	0
You flatter yourselves.	Ви собі лестите.	flatter	0	0
We are from Columbia.	Ми із Колумбії.	columbia	0	0
Where is the Israeli embassy?	Де знаходиться посольство Ізраїлю?	israeli	0	0
Ireland is famous for its lace.	Ірландія відома своїм мереживом.	lace	0	0
The dolphin is a very intelligent animal.	Дельфіни - надзвичайно розумні тварини.	dolphin	0	0
The high speed, high comfort electric train Minsk—Brest will depart in five minutes from the fourth track at the second platform.	Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	depart	0	0
A cenotaph is a monument erected to honour the dead whose bodies lie elsewhere.	Кенотаф — це пам'ятник, що споруджено на честь тих, чиї тіла поховано в іншому місті.	monument	0	0
What colour are the tyres?	Шини якого кольору?	tyres	0	0
Tom's eyes are bluish hazel.	Том має карі з блакитним відтінком очі.	hazel	0	0
I'm heavier than Tom.	Я важчий, ніж Том.	heavier	0	0
They're mocking you.	Вони над вами насміхаються.	mocking	0	0
Tom often forgets to use his turn signal.	Том часто забуває включати поворотники.	forgets	0	0
I cannot assemble this engine. I have no experience.	Я не можу зібрати цей двигун. Мені не вистачає досвіду.	assemble	0	0
It's a shortcut to the school.	Це найкоротший шлях до школи.	shortcut	0	0
Tom uses sock puppet accounts to upvote his posts.	Том використовує віртуалів для голосування за свої пости.	posts	0	0
Thank you very much for your generosity.	Дуже дякую за вашу щедрість.	generosity	0	0
For general amusement, I'm wearing a mini-skirt today.	Для вселюдної втіхи, сьогодні я вдягаю мініспідницю.	amusement	0	0
She graduated with honors.	Вона одержала диплом з відзнакою.	honors	0	0
Have you measured it?	Ви її поміряли?	measured	0	0
The gamma function is a generalization of the factorial function.	Гамма-функція - узагальнення функції факторіала.	gamma	0	0
Evidently, Tom didn't have to go.	Очевидно, Том не мусив йти.	evidently	0	0
I know a lot of French words, but it's difficult for me to combine them into sentences.	Я знаю багато французьких слів, але мені складно створювати з них речення.	combine	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	nero	0	0
He walked with a limp.	Він йшов кульгаючи.	limp	0	0
What are you implying?	Ти на що натякаєш?	implying	0	0
The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.	Задачу буде простіше вирішити, якщо записати систему рівнянь у вигляді матриці.	matrix	0	0
Tom preferred to walk ten kilometres rather than pay money for a bus ticket.	Том скоріше б йшов пішки десять кілометрів, аніж купив автобусний квиток.	kilometres	0	0
We are in the evacuation zone.	Ми знаходимося в зоні евакуації.	evacuation	0	0
She gets up the earliest in my family.	Вона прокидається раніше за всіх в нашій родині.	earliest	0	0
Tom said I was incompetent.	Том сказав, що я некомпетентна.	incompetent	0	0
The descent to hell is easy.	Спуститися в пекло легко.	descent	0	0
It took a great deal of time to analyze the data.	На аналіз даних пішло багато часу.	analyze	0	0
We are classmates.	Ми однокласники.	classmates	0	0
It was excessive.	Це було зайве.	excessive	0	0
Tom felt a tad awkward around Mary.	Том почувався трохи незручно біля Мері.	tad	0	0
What are you punishing them for?	За що ти їх караєш?	punishing	0	0
What are they rehearsing?	Що вони репетирують?	rehearsing	0	0
There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	statues	0	0
I practiced with Tom.	Ми з Томом займалися разом.	practiced	0	0
He's biased against Christianity.	У нього упереджене ставлення до християнства.	christianity	0	0
I'll hazard a guess anyway.	Я все одно ризикну висловити здогадку.	hazard	0	0
Dad stretched after dinner.	Татко потягнувся після обіду.	stretched	0	0
I want to be a slug.	Я хочу бути слимаком.	slug	0	0
No Trespassing.	Не входити.	trespassing	0	0
Tom and Mary are comforting John.	Том із Мері втішають Джона.	comforting	0	0
I practise karate.	Я займаюсь карате.	practise	0	0
Tom offered to pay for damages.	Том запропонував заплатити за збитки.	damages	0	0
Mary is still in love with her ex-boyfriend.	Мері й досі закохана у свого колишнього.	ex-boyfriend	0	0
There are several exits.	Є кілька виходів.	exits	0	0
She is rarely late for appointments.	Вона рідко спізнюється на зустрічі.	appointments	0	0
I don't understand its significance.	Не розумію важливість цього.	significance	0	0
Tom isn't a good drummer.	Том не дуже добрий барабанщик.	drummer	0	0
I don't believe in voodoo.	Я не вірю у вуду.	voodoo	0	0
You misunderstand me!	Ти неправильно мене зрозуміла!	misunderstand	0	0
Tom has asthma.	У Тома астма.	asthma	0	0
I'm not a hypocrite.	Я не лицемір.	hypocrite	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	snorts	0	0
I am an advocate of linguistic diversity.	Я прихильник мовного різноманіття.	advocate	0	0
She's a cutie.	Вона гарнюня.	cutie	0	0
He obtained a post in the company.	Він отримав посаду у компанії.	obtained	0	0
The radioactive cloud stopped at the border.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	radioactive	0	0
A man without ideals is hollow.	Людина без ідеалів - пуста.	ideals	0	0
Every apprentice must do their own work.	Кожен учень повинен робити свою роботу.	apprentice	0	0
You're being very unreasonable.	Ти поводишся дуже нерозсудливо.	unreasonable	0	0
The most dangerous inmate escaped.	Найнебезпечніший полонений втік.	inmate	0	0
The city is under siege.	Місто під облогою.	siege	0	0
What should you do if you are bitten by a cobra?	Що робити, якщо вас вкусила кобра?	cobra	0	0
Obesity increases risks of diabetes and heart disease.	Ожиріння збільшує ризик діабету та сердечних захворювань.	increases	0	0
Tom crossed the border illegally.	Том нелегально перейшов кордон.	illegally	0	0
The baby was shaking the rattle.	Дитинча трясло брязкальцем.	rattle	0	0
Do you want a trim?	Підрівняти вам волосся?	trim	0	0
Antibiotics kill bacteria, but won't do anything against viruses.	Антибіотики вбивають бактерії, але вони не діють не віруси.	antibiotics	0	0
Nothing else mattered to me.	Все інше не мало для мене значення.	mattered	0	0
A customs declaration is required.	Потрібна митна декларація.	declaration	0	0
Tom and Mary went on a virtual date.	Том із Мері були на віртуальному побаченні.	virtual	0	0
My intuition says yes.	Моя інтуїція каже так.	intuition	0	0
I weighed myself on the bathroom scales.	Я зважилася на вагах у ванній кімнаті.	scales	0	0
Tom testified at Mary's trial.	Том свідчив у справі Мері.	testified	0	0
She got married when she was twenty-five.	Вона одружилася, коли їй було двадцять п'ять років.	twenty-five	0	0
Tom died of pneumonia.	Том помер від пневмонії.	pneumonia	0	0
It is not manly to speak ill of others behind their backs.	Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.	manly	0	0
There aren't any medicines that can cure this disease.	Не існує ліків, які могли б вилікувати цю хворобу.	medicines	0	0
Why are we slowing down?	Чому ми уповільнюємося?	slowing	0	0
Every action has its consequence.	До кожної дії є свій наслідок.	consequence	0	0
Please give us some examples.	Будьте ласкаві, дайте нам якісь приклади.	examples	0	0
She attacked him with her fists.	Вона накинулася на нього з кулаками.	fists	0	0
I didn't want to brag.	Я не хотіла хвалитися.	brag	0	0
I was the pitcher.	Я був пітчером.	pitcher	0	0
Teaching spontaneous thinking is difficult in schools.	Навчити спонтанному мисленню в школах складно.	spontaneous	0	0
Where is the restroom?	Де туалет?	restroom	0	0
He had a stomach ache.	У нього болів шлунок.	ache	0	0
The secret will emerge in due course of time.	Секрет розкриється у свій час.	emerge	0	0
Tom isn't a gambler.	Том не азартний.	gambler	0	0
Would you like to see Tom's references?	Ви хочете побачити рекомендації Тома?	references	0	0
Liquorice is the darkest abyss of culinary experiences.	Локриця - це найтемніша бездна кулінарного досвіду.	darkest	0	0
Tom is insecure.	Том почувається невпевнено.	insecure	0	0
Mary is a flight attendant.	Мері є стюардесою.	attendant	0	0
I thought you'd be more sympathetic.	Я думав, ти виявиш більше співчуття.	sympathetic	0	0
You're my heroine.	Ви моя героїня.	heroine	0	0
She choked him.	Вона його задушила.	choked	0	0
The sky became darker and darker.	Небо все темнішало і темнішало.	darker	0	0
Japan imports great quantities of crude oil.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	crude	0	0
I wish I had a good French dictionary.	Мені хотілося би мати добрий французький словник.	dictionary	0	0
There are sparks flying out of the electric socket.	Розетка іскрує.	sparks	0	0
The big demo is tomorrow.	Велика презентація буде завтра.	demo	0	0
Do you support or oppose this idea?	Ви за чи проти цієї ідеї?	oppose	0	0
Tom is chewing his fingernails.	Том гризе нігті.	fingernails	0	0
Four chemical elements — yttrium, erbium, terbium, and ytterbium, are named after the village of Ytterby in Sweden, near which they had been first found in the mineral gadolinite.	Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	mineral	0	0
He moved to Istanbul two years ago.	Два роки тому він переїхав до Стамбулу.	istanbul	0	0
That sounds very tempting.	Це звучить спокусливо.	tempting	0	0
I'll relay your message to Tom.	Я передам твоє повідомлення Тому.	relay	0	0
His castle was made of bamboo.	Його замок був зроблений із бамбука.	bamboo	0	0
She is Li Ying.	Це Лі Ін.	ying	0	0
I don't need reminding.	Мені не треба нагадувати.	reminding	0	0
When Sir Alex Ferguson saw that his players were getting tired, he always substituted them.	Коли сер Алекс Фергюсон бачив, що його гравці втомлювалися, він завжди їх замінював.	ferguson	0	0
His property was estimated at one hundred million dollars.	Його статки було оцінено у сто мільйонів доларів.	estimated	0	0
Phoenician and Hebrew are extremely similar.	Фінікійська та іврит надзвичайно схожі.	hebrew	0	0
He doesn't know anything about electronics.	Він нічого не знає про електроніку.	electronics	0	0
Octopus Paul was right.	Восьминіг Пауль мав рацію.	octopus	0	0
I prioritize meaningful consent and thorough communication, so I steer clear of situations where someone says "Do anything to me".	Я надаю пріоритет виваженій згоді та ретельному обговоренню, тож я уникаю ситуацій, коли хтось каже: «Робіть зі мною що завгодно».	meaningful	0	0
Tom told me he's starved.	Том сказав мені, що він помирає від голоду.	starved	0	0
Tom is dating John's ex-girlfriend.	Том зустрічається з колишньою дівчиною Джона.	ex-girlfriend	0	0
People have a hard time admitting they have prejudices because it's viewed as a bad thing about a person instead of a social problem we've inherited.	Людям важко визнати, що вони мають упередження, тому що це вважається якоюсь поганою рисою людини, а не соціальною проблемою, яку ми успадкували.	admitting	0	0
She's quick on her feet, so no matter what you say to her, she'll have a witty comeback.	Вона така швидка на підйом, то що б Ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.	comeback	0	0
Does she understand Hungarian?	Вона розуміє угорською?	hungarian	0	0
In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	У багатьох мовах складно говорити або писати, не виказуючи своєї статі.	revealing	0	0
An American ounce is 28 grams.	Американська унція становить 28 грамів.	ounce	0	0
The model and serial numbers are located on the bottom of the console.	Модель та серійні номери знаходяться на зворотній стороні консолі.	console	0	0
My name's Cyril. Nice to meet you.	Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	cyril	0	0
Tom lives in a caravan.	Том живе в автофургоні.	caravan	0	0
That's a bummer.	Як шкода.	bummer	0	0
His nose bled.	У нього йшла кров з носа.	bled	0	0
Let's all go to Luna Park.	Ходімо всі до луна-парку.	luna	0	0
Traditional medicine often utilizes herbs.	У традиційній медицині часто використовують трави.	herbs	0	0
They were standing in a queue.	Вони стояли у черзі.	queue	0	0
He was blinded in an accident.	Він втратив зір внаслідок нещасного випадку.	blinded	0	0
The students are having a recess now.	У студентів зараз перерва.	recess	0	0
Tom is gaining weight.	Том набирає вагу.	gaining	0	0
She helped me willingly.	Вона добровільно мені допомогла.	willingly	0	0
Investigators are trying to decipher what happened.	Дослідники намагаються розібрати те, що трапилося.	investigators	0	0
That's pure speculation.	Це чистої води спекуляція.	speculation	0	0
You should speak clearer.	Тобі слід говорити чіткіше.	clearer	0	0
Don't be cheeky!	Не нахабній!	cheeky	0	0
I felt powerless.	Я почувалася безпомічною.	powerless	0	0
She spoke out strongly against cruelty to animals.	Вона рішуче висловлювася проти знущання з тварин.	cruelty	0	0
For external use only, do not ingest.	Лише для зовнішнього застосування, не ковтати.	external	0	0
How long will the quarantine last?	Як довго триватиме карантин?	quarantine	0	0
These allegations are ridiculous.	Ці звинувачення сміховинні.	allegations	0	0
Tom made a lot of spelling mistakes.	Том зробив багато орфографічних помилок.	spelling	0	0
The concentration of ascorbic acid in the tablet is very low.	Концентрація аскорбінової кислоти у пігулці дуже низька.	tablet	0	0
Bill Gates is the founder of Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	founder	0	0
Do you play squash?	Ти граєш у сквош?	squash	0	0
Tom is going to teach me to tame dragons.	Том навчить мене приручати драконів.	tame	0	0
They never apologized.	Вони так і не вибачилися.	apologized	0	0
The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	clinical	0	0
Your criticism is unfounded.	Твоя критика безпідставна.	criticism	0	0
I shoved Tom.	Я відштовхнув Тома.	shoved	0	0
Can you mend these shoes for me?	Ви не могли би поремонтувати мені ці черевики?	mend	0	0
I was so lonesome.	Я був дуже самотній.	lonesome	0	0
Tom and I arrived separately.	Ми з Томом прибули окремо.	separately	0	0
Arabs persecute me.	Араби мене переслідують.	arabs	0	0
I accompanied Tom there.	Я проведу Тома туди.	accompanied	0	0
Fools rush in where angels fear to tread.	Дурні кидаються туди, куди страхаються ступнути ангели.	tread	0	0
The city of Toronto is in Canada.	Місто Торонто знаходиться в Канаді.	toronto	0	0
What exactly are you proposing?	Що саме ти пропонуєш?	proposing	0	0
Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	shi	0	0
The scorpion was on Sami's arm.	Скорпіон сидів на руці Семі.	scorpion	0	0
Pull up to the curb.	Зупинися біля узбіччя.	curb	0	0
Religion is the opium of the people.	Релігія - опіум для народу.	opium	0	0
Tom is athletic.	Том атлетичний.	athletic	0	0
The city was bombed by enemy planes.	Місто бомбардували ворожі літаки.	bombed	0	0
His jumper is grey.	У нього сірий светр.	jumper	0	0
He has become weaker with age.	З віком він ослаб.	weaker	0	0
Tom is suing you.	Том подає на вас до суду.	suing	0	0
If you don't want to attend classes in the seminar on the topic "Fighting Corruption Inside the Enterprise", you can just pay 200 hryven' and receive the certificate.	Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	seminar	0	0
The evidence confirms it.	Докази це підтверджують.	confirms	0	0
Wild animals roamed across the plains.	Дикі тварини бродили цими рівнинами.	plains	0	0
This book is suitable for general readers.	Ця книга підходить для загальної читацької аудиторії.	readers	0	0
He neglected his duties.	Він знехтував своїми обов'язками.	neglected	0	0
Where's the nearest tavern?	Де найближча таверна?	tavern	0	0
This is a worthwhile book.	Це книга, яку варто прочитати.	worthwhile	0	0
Cats hate vacuum cleaners.	Коти ненавидять пилососи.	cleaners	0	0
I ate caviar.	Я їв ікру.	caviar	0	0
Mary has a very welcoming smile.	У Мері дуже привітна посмішка.	welcoming	0	0
In contrast to DNA, which only occurs in the nucleus, RNA is also found in the cytoplasm.	На відміну від ДНК, яка може знаходитися лише у ядрі, РНК можна також знайти у цитоплазмі.	occurs	0	0
Many Christian rituals have pagan origins.	Багато християнських ритуалів мають язичиницьке походження.	rituals	0	0
He disguised himself as a woman.	Він переодягнувся у жінку.	disguised	0	0
The ice cube will melt in a little bit.	Кубик льоду скоро розтане.	cube	0	0
What a revelation!	Яке відкриття!	revelation	0	0
Titanic is my favorite movie.	"Титанік" — мій улюблений фільм.	titanic	0	0
Do you have diabetes?	У вас діабет?	diabetes	0	0
Odd numbers alternate with even ones.	Непарні числа чергуються з парними.	alternate	0	0
Effectively, I killed him.	Фактично, я вбив його.	effectively	0	0
Most of my traveling companions were nice.	Більшість моїх попутників була людьми приязними.	companions	0	0
It's kosher but it's smelly.	Вона кошерна, але смердюча.	smelly	0	0
Our ratings are down.	Наші рейтинги пішли вниз.	ratings	0	0
Tom is wearing a trench coat.	Том носить тренчкот.	trench	0	0
I'm a cameraman.	Я кінооператор.	cameraman	0	0
Mary asked Tom to the Sadie Hawkins dance.	Мері запросила Тома на білий танець.	hawkins	0	0
He thinks he is an Edison.	Він вважає себе Едісоном.	edison	0	0
Tom and Mary both dye their hair.	Том та Мері обоє фарбують волосся.	dye	0	0
Is there any prospect of his recovering?	Чи є можливість що він одужає?	prospect	0	0
Sirius is a star brighter than the sun.	Сіріус — це зірка, що яскравіша за Сонце.	brighter	0	0
I looked back at my alma mater.	Я озирнувся на свою альма матер.	alma	0	0
Tom was convicted of manslaughter.	Тома визнали винним у ненавмисному вбивстві.	manslaughter	0	0
There is a remedy for everything.	Від усього є ліки.	remedy	0	0
The ground is still damp.	Земля ще волога.	damp	0	0
Tom fell and broke his thigh.	Том упав і зламав стегно.	thigh	0	0
The writer whose name I always forget was born in Cologne.	Письменник, чиє ім'я я весь час забуваю, народився в Кельні.	cologne	0	0
That's a very serious accusation to make.	Це дуже серйозне звинувачення.	accusation	0	0
I'm an outsider.	Я не звідси.	outsider	0	0
From the starting position, pawns may advance two spaces.	Від початкової позиції пішки можуть піти вперед на дві клітинки.	spaces	0	0
I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	Мені, як і раніше, не подобаються ці Кавал’єрі, Тонеллі та Фубіні... і взавтра у мене знов усний іспит з матаналізу.	oral	0	0
Are these your shades?	Це ваші сонячні окуляри?	shades	0	0
Woe to infidels.	Горе невірним!	woe	0	0
Who notified Tom?	Хто повідомив Тому?	notified	0	0
I put on an apron.	Я одягнув фартух.	apron	0	0
Mary was treated for deep vein thrombosis when she was pregnant with her second child.	Мері лікувалася від венозного тромбозу, коли вона була вагітна другою дитиною.	vein	0	0
I want vodka with tonic water.	Я хочу горілки з тоніком.	tonic	0	0
The right riverside is steep.	Правий берег річки крутий.	steep	0	0
Sod off.	Йди нахуй.	sod	0	0
FC Dynamo Kyiv are presenting their new kit.	Київське Динамо представляє нову форму.	presenting	0	0
Shoes change one's life. Just ask Cinderella!	Взуття міняє твоє життя. Розпитай Попелюшку!	cinderella	0	0
The tiger cub looked like a large kitten.	Тигреня виглядало як велике кошеня.	cub	0	0
Tom was the only eyewitness.	Том був єдиним очевидцем.	eyewitness	0	0
That's very flattering.	Це нам дуже лестить.	flattering	0	0
The pharmacist died of an overdose.	Аптекар помер від передозування.	overdose	0	0
Kathleen is studying linear algebra.	Кетлін вивчає лінійну алгебру.	kathleen	0	0
The number of employees doubled in ten years.	Кількість співробітників за десять років подвоїлася.	doubled	0	0
Suckers!	Лохи!	suckers	0	0
Tom was killed in an automobile accident.	Том загинув у автомобільній аварії.	automobile	0	0
I need the loo!	Мені треба в туалет!	loo	0	0
Tom is being bullied by Mary.	Мері цькує Тома.	bullied	0	0
Remember: Spider-Man is not afraid of anyone. Well, maybe just of Slipper-Man.	Запам'ятай: Людина-павук нікого не боїться. Ну, мабуть, лише Людину-капця.	spider-man	0	0
Mike Tyson is a boxer.	Майк Тайсон боксер.	tyson	0	0
What did your kidnapper look like?	Як виглядав ваш викрадач?	kidnapper	0	0
He wants to dispose of his books.	Він хоче позбавитись своїх книжок.	dispose	0	0
Let's hash it all out.	Давайте обговоримо це все як слід.	hash	0	0
The initials USA stand for the United States of America.	«США» означає «Сполучені Штати Америки».	initials	0	0
Do you think Mary is too fat to be a cheerleader?	Ти вважаєш, що Мері затовста для того, щоб бути черлідером?	cheerleader	0	0
Sometimes critics don't know what they criticise.	Часом критики не знають, що критикують.	critics	0	0
Stop trying to act macho.	Годі вже клеїти з себе мачо.	macho	0	0
Tom is stunned.	Том вражений.	stunned	0	0
She gets up late on Sunday mornings.	Вона встає пізно зранку у неділю.	mornings	0	0
Columbus' discovery of America was accidental.	Відкриття Колумбом Америки було випадковим.	accidental	0	0
I want to convey my sympathy.	Я хочу висловити своє співчуття.	convey	0	0
In the United States everybody is of the opinion that they have no social superiors, since all men are equal, but they do not admit that they have no social inferiors.	У Сполучених Штатах кожен вважає, що ніхто не вищий соціально за нього, бо всі люди рівні, але вони забувають, що ніхто соціально й не нижчий од них.	superiors	0	0
My younger brother lives in Barcelona.	Мій молодший брат живе в Барселоні.	barcelona	0	0
The computer froze up.	Комп'ютер завис.	froze	0	0
A molecule is made up of atoms.	Молекула складається з атомів.	atoms	0	0
The kidnappers have not been found.	Викрадачів не знайшли.	kidnappers	0	0
Aren't you going to eat that cupcake?	Хіба ви не будете їсти цей кекс?	cupcake	0	0
The food athletes eat is just as important as what kind of exercises they do.	Їжа, котру споживають атлети, так само важлива, як і те, що за вправи вони роблять.	athletes	0	0
Warsaw is the capital of Poland.	Варшава — столиця Польщі.	warsaw	0	0
People living in town don't know the pleasures of country life.	Люди, які живуть у місці, не можуть пізнати задоволення від життя у селі.	pleasures	0	0
Tom has an ax to grind.	У Тома власна програма.	ax	0	0
Some people are so uptight.	Деякі люди дуже напружені.	uptight	0	0
I'm inclined to believe you.	Я схильний вірити вам.	inclined	0	0
Tom's fingerprint was evidence that he was there.	Відбитки пальців Тома були доказом того, що він там був.	fingerprint	0	0
I know Tom isn't a disc jockey.	Я знаю, що Том не ді-джей.	jockey	0	0
God's inhumanity to man makes countless thousands mourn.	Нелюдяність бога по відношенню до людини примушує журитися тисячі й тисячі людей.	mourn	0	0
Tom Jackson is a Tory.	Том Джексон — торі.	tory	0	0
Quack!	Кряк!	quack	0	0
One crow doesn't peck another's eye.	Ворон ворону око не виклює.	peck	0	0
Both nocebo and placebo effects are presumably psychogenic.	Вважається, що ефекти ноцебо та плацебо - психогенні.	presumably	0	0
Compare the signatures.	Порівняй підписи.	signatures	0	0
Even now, in the second millennium, many women suffer discrimination in all aspects of life.	Навіть зараз, у другому тисячолітті, багато жінок зазнають дискримінації в усіх сферах життя.	aspects	0	0
What an insidious assumption!	Яке підступне припущення.	assumption	0	0
Why was Tom hugging Mary?	Чому Том обіймав Мері?	hugging	0	0
The United Nations Security Council is a very important organisation.	Рада Безпеки ООН — дуже важлива організація.	organisation	0	0
Tom took his finger off the trigger and lowered the gun.	Том прибрав палець зі спускового гачка та опустив пістолет.	lowered	0	0
So you could watch a Photoshop tutorial on YouTube if you wanted to learn how to color correct photographs, for example.	Тож ви можете переглянути навчальний посібник із Photoshop на YouTube, якщо хочете навчитися, наприклад, правильно редагувати колір фотографії.	youtube	0	0
Do not feed the troll.	Не годуйте троля.	troll	0	0
This squid is five quid.	Цей кальмар коштує п'ять фунтів.	squid	0	0
What is this mushroom?	Що це за гриб?	mushroom	0	0
You're a believer, aren't you?	Ви ж віруюча?	believer	0	0
Tom burned all of his possessions.	Том спалив все, що йому належало.	possessions	0	0
There was a tornado in the village.	У селі було торнадо.	tornado	0	0
I don't like warm winters.	Не люблю теплі зими.	winters	0	0
You're beginning to annoy me.	Ви починаєте мене дратувати.	annoy	0	0
She bought a loaf of bread.	Вона придбала буханця хліба.	loaf	0	0
What Tom did was unbelievably idiotic.	Те, що зробив Том, було надзвичайним ідіотизмом.	idiotic	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba наразі недоступна. Перепрошуємо за незручності. Більше інформації можна дізнатися у нашому блозі чи у Твіттері.	inconvenience	0	0
This is a plum.	Це слива.	plum	0	0
I have amnesia.	У мене амнезія.	amnesia	0	0
Mice are distinct from rats.	Миші відмінні від щурів.	distinct	0	0
My father is sweeping the garage.	Батько підмітає в гаражі.	sweeping	0	0
I shouldn't have doubted you.	Мені не слід було в тобі сумніватися.	doubted	0	0
Furthermore, I believe that Carthage must be destroyed.	А поза тим вважаю, що Карфаген потрібно зруйнувати.	furthermore	0	0
Little Johnny farts in the classroom.	Маленький Джон пердить у класі.	farts	0	0
I made a quick visit to the Home Depot.	Я заскочив на хвильку до Home Depot.	depot	0	0
Who works on Sunday evenings?	Хто працює у недiлю ввечорi?	evenings	0	0
Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	ole	0	0
The newspaper has a large circulation.	Ця газета має великий наклад.	circulation	0	0
Tom is a socialist.	Том — соціаліст.	socialist	0	0
May I borrow your hair dryer?	Можна мені позичити твій фен для волосся?	dryer	0	0
Tom's dog couldn't stop vomiting after eating one of Mary's experimental omelettes.	Собака Тома не припиняв блювати після того, як він з'їв один із експерементальних омлетів Мері.	vomiting	0	0
Tom is moody.	Том похмурий.	moody	0	0
Have you ever donated blood?	Ви колись були донором крові?	donated	0	0
I put the receiver to my ear.	Я приклав слухавку до вуха.	receiver	0	0
Malka converted to Christianity.	Малка прийняла християнство.	converted	0	0
I quit my job and moved so I could start off with a clean slate.	Я звільнився з роботи, і переїхав, щоб усе розпочати із чистого аркуша.	slate	0	0
Necessity knows no law.	Нужда законів не має.	necessity	0	0
I never even open those emails.	Я навіть ніколи не відкриваю ці імейли.	emails	0	0
He ordered three dinners.	Він замовив три вечері.	dinners	0	0
I'll scold him.	Я його налаю.	scold	0	0
Butter, bread and green cheese; whoever can't say that is not an upright Frisian.	Масло, хліб та зелений сир; той, хто не може цього сказати - не справжній фриз.	upright	0	0
What's your favorite Star Trek episode?	Який твій улюблений епізод у Стар Трек?	trek	0	0
Janet always lets me use her typewriter.	Джанет завжди дозволяє мені користуватися її друкарською машинкою.	typewriter	0	0
Forget your sorrows.	Забудь свій сум.	sorrows	0	0
Drive with the utmost care.	Їдь якмога обережніше.	utmost	0	0
Tom was too trusting and became a patsy for online scammers.	Том був надто довірливим і став легкою здобиччю для онлайн-шахраїв.	patsy	0	0
Few governments can manage the economy successfully.	Небагато урядів може успішно управляти економікою.	governments	0	0
Tom has admin privileges.	Том має привілеї адміністратора.	privileges	0	0
We are in lockdown.	У нас локдаун.	lockdown	0	0
Woof, woof, woof!	Гав, гав, гав!	woof	0	0
What time is brunch?	О котрій годині бранч?	brunch	0	0
Did you do your squat exercises?	Ви виконали ваші вправи з присідання?	squat	0	0
Sociopaths are afraid of being uncovered.	Соціопати бояться бути розкритими.	uncovered	0	0
If you have a chance, please check your mailbox.	Якщо маєте нагоду, будь ласка, перевірте вашу поштову скриньку.	mailbox	0	0
Do you have any objections?	Маєш якісь заперечення?	objections	0	0
The capital of Sweden is Stockholm.	Столиця Швеції — Стокгольм.	stockholm	0	0
My grandfather raises ducks.	Мій дідусь розводить качок.	raises	0	0
Do you want the tea hot or iced?	Бажаєте гарячий чи охолоджений чай?	iced	0	0
Oy vey!	Ой-вей!	oy	0	0
Juliana told me you're from São Paulo.	Юліана розповіла мені, що ти з Сан-Паулу.	paulo	0	0
Texas beaches are underrated.	Техаські пляжі залишаються недооціненими.	beaches	0	0
We have an epidemic.	У нас епідемія.	epidemic	0	0
The party's platform is full of doublespeak aimed at dressing its misanthropic policies up in the language of liberty and justice.	Платформа цієї партії переповнена політичними евфемізмами, що направлені на обгортання людиноненависнецької політики у мову свободи й справедливості.	policies	0	0
Statistics show that women cause fewer accidents than men.	Статистика показує, що жінки спричиняють менше аварій, ніж чоловіки.	statistics	0	0
Some people enjoy solitude.	Деякі люди полюбляють самотність.	solitude	0	0
The panther is pink.	Пантера рожева.	panther	0	0
Every day was exhausting.	Кожен день був виснажливим.	exhausting	0	0
Do you know the capital of Belgium?	Ви знаете столицю Бельгії?	belgium	0	0
He is a military policeman stationed in Texas.	Він військовий поліцейський, дислокований у Техасі.	stationed	0	0
Take whichever one you want.	Беріть будь-яку, яку хочете.	whichever	0	0
Tom landed a big trout.	Том зловив велику форель.	trout	0	0
He learns Portuguese in Brazil.	Він вивчає португальську в Бразилії.	learns	0	0
Repent!	Розкайтеся!	repent	0	0
Can computers actually translate literary works?	А чи можуть комп'ютери перекладати літературні твори?	literary	0	0
The leaders assembled in Paris for a meeting.	Лідери зібралися на зустріч у Парижі.	assembled	0	0
He drinks to excess.	Він забагато п'є.	excess	0	0
I'm a Viking.	Я вікінг.	viking	0	0
She is blackmailing him.	Вона його шантажує.	blackmailing	0	0
Munich is the capital of Bavaria.	Мюнхен — столиця Баварії.	munich	0	0
The man tried to install his own antenna.	Чоловік спробував установити власну антену.	install	0	0
No one likes him on account of his arrogance.	Його ніхто не любить через його пиху.	arrogance	0	0
Eating pleases me.	Мені подобається їсти.	pleases	0	0
There was a blackout, so I reset my VCR's time, but I was off by an hour, so I missed my appointment.	Через перебій в електропостачанні, мені довелося наново налаштувати час на відеомагнітофоні, але я помилився на одну годину і як наслідок пропустив мою зустріч.	reset	0	0
The sun having risen, I turned off the light.	Сонце зійшло, тому я вимкнув світло.	risen	0	0
Tom is dependent on his parents.	Тома забезпечують батьки.	dependent	0	0
I'm being sued.	На мене подали в суд.	sued	0	0
It is abnormal to have the heart on the right side.	Серце справа — це аномалія.	abnormal	0	0
You can take off the bandage tomorrow.	Ти можеш зняти бинт завтра.	bandage	0	0
Don't pay it any heed.	Не звертай увагу.	heed	0	0
In the English language many words contain letters which are not pronounced.	В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	pronounced	0	0
Stop bullying him.	Досить його цькувати.	bullying	0	0
Don't litter!	Не смітити!	litter	0	0
Take as many peaches as you like.	Візьміть стільки персиків, скільки хочете.	peaches	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Сума внутрішніх кутів восьмикутника - 1080°.	angles	0	0
Senator Kerry was considered a liberal.	Сенатор Керрі вважався лібералом.	kerry	0	0
Nazis often use dog whistles in the hopes that they will generate outrage, and use this outrage to further their propaganda.	Нацисти часто використовують «собачі свистки», сподіваючись спричинити обурення і використати це обурення для просування своєї пропаганди.	generate	0	0
Of how many chemical elements is water composed?	Скільки хімічних елементів утворюють воду?	composed	0	0
How much is the kilo of tomatoes?	Почому кіло помідорів?	kilo	0	0
Tom's parents are immigrants.	Батьки Тома емігранти.	immigrants	0	0
It's possible, but not probable.	Це можливо, але неймовірно.	probable	0	0
Mary said she enjoys teaching French.	Мері сказала, що любить викладати французьку.	enjoys	0	0
Everyone seeks happiness.	Всі шукають щастя.	seeks	0	0
You're so predictable.	Ти така передбачувальна.	predictable	0	0
I'm making scrambled eggs.	Я роблю яєчню.	scrambled	0	0
The natives are scared of this place.	Місцеві бояться цього місця.	natives	0	0
My eyes feel itchy.	Мої очі сверблять.	itchy	0	0
Continue stirring until the chocolate chips are mixed uniformly through the cookie dough.	Продовжувати помішувати, поки шматочки шоколаду рівномірно не змішаються з пісочним тістом.	stirring	0	0
Tom and Mary are asleep in their bedrooms.	Том та Мері сплять у своїх кімнатах.	bedrooms	0	0
Skyscrapers are beautiful structures.	Хмарочоси — гарні споруди.	structures	0	0
He was popular with voters.	Він був популярний серед виборців.	voters	0	0
Make haste.	Хутко.	haste	0	0
Thanks for existing.	Дякую, що ти існуєш.	existing	0	0
What's the commotion?	Що це за колотнеча?	commotion	0	0
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Динозаври вимерли дуже давно.	extinct	0	0
My joints ache.	У мене болять суглоби.	joints	0	0
We will need to replace the front bumper.	Ми потребуватимемо заміни переднього бамперу.	bumper	0	0
My mare foaled.	Моя кобила ожеребилася.	mare	0	0
Mary is easily influenced.	Мері легко піддається впливові.	influenced	0	0
The 2003 invasion of Iraq by American forces is the greatest heist of all time.	Американьске озброєне втруєння до Іраку у 2003 році це найвеличезніший грабунок усіх часів.	heist	0	0
People grow more cynical with age.	Люди стають цинічнішими з віком.	cynical	0	0
I need your input.	Мені потрібна твоя думка.	input	0	0
Tom can recite 314 digits of pi from memory.	Том знає напам'ять число пі до 314-го знаку після коми.	recite	0	0
Your driver's license has expired.	Твої водійські права прострочені.	expired	0	0
Tom's palms were sweaty.	У Тома були спітнілі долоні.	palms	0	0
Bottoms up!	Будьмо!	bottoms	0	0
Columbus discovered America in 1492.	Колумб відкрив Америку в 1492 році.	columbus	0	0
Tom does tend to exaggerate.	Том дійсно часто перебільшує.	exaggerate	0	0
Despite the chaos around her, Mary remained level-headed and calmly guided everyone to safety.	Незважаючи на хаос навколо неї, Мері не втратила холоднокровність і спокійно вивела всіх у безпечне місце.	guided	0	0
The duck ate pineapple.	Качка їла ананас.	pineapple	0	0
You don't need religion to have morals.	Для того, щоб мати мораль, релігія не потрібна.	morals	0	0
Science builds planes and skyscrapers, but faith brings them together.	Наука зводить літаки з хмарочосами; віра ж зводить їх між собою.	builds	0	0
Tom wants to be a fireman.	Том хоче бути пожежником.	fireman	0	0
Every rose has its thorn.	Кожна троянда має свої колючки.	thorn	0	0
Mary is a tireless defender of the rights of indigenous communities.	Мері - невтомна захисниця прав корінних громад.	communities	0	0
What's your favorite song to workout to?	Під яку пісню тобі найбільше подобається тренуватись?	workout	0	0
Are you an extraterrestrial?	Ти інопланетянин?	extraterrestrial	0	0
Lo, we have conceived a great campaign.	Ось задумали ми похід великий.	conceived	0	0
Tom held Mary tightly in his arms.	Том міцно тримав Мері в своїх руках.	tightly	0	0
Jack Daniel's is a Tennessee whiskey.	«Джек Деніелс» — це віскі з Теннессі.	tennessee	0	0
Do you have any vacant rooms?	У вас є вільні кімнати?	vacant	0	0
These oranges have gone bad.	Ці апельсини погнили.	oranges	0	0
Layla is now 13.	Лейлі зараз тринадцять.	layla	0	0
I ate a hasty lunch.	Я швидко поснідав.	hasty	0	0
The rainbow is colorful.	Веселка різнобарвна.	colorful	0	0
Xavier speaks English very poorly.	Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	xavier	0	0
That is intriguing.	Це інтригує.	intriguing	0	0
It's not a raven, a crow, nor a magpie. It's a rook.	Це ані крук, ані ворона, ані сорока. Це грак.	rook	0	0
The ATM was out of order.	Банкомат не працював.	atm	0	0
I managed to acquire the book after a long search.	Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.	acquire	0	0
Giraffes have very long necks.	Жирафи мають дуже довгі шиї.	necks	0	0
We're all sinners.	Ми всі грішники.	sinners	0	0
How many episodes have you seen now?	Скільки ти бачив епізодів?	episodes	0	0
I'd like to dedicate this song to my mom.	Я хотів би присвятити цю пісню своїй мамі.	dedicate	0	0
Science rests upon observation.	Наука ґрунтується на спостереженні.	rests	0	0
It's Pi Day.	Сьогодні День π.	pi	0	0
Tom is interviewing Mary.	Том проводить співбесіду з Мері.	interviewing	0	0
Books occupy most of his room.	Книги займають більшу частину його кімнати.	occupy	0	0
The hunters aimed their rifles at the elephant.	Мисливці націлили свої рушниці на слона.	aimed	0	0
A few important facts emerged after the investigation.	Декiлька впжливих фактiв виявились пiсля розслiдування.	emerged	0	0
Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	Смажена тріска смачна, але абсорбує багато жиру.	cod	0	0
Those people appreciate clarity.	Ті люди цінують ясність.	clarity	0	0
This film is incredibly daft.	Це надзвичайно тупий фільм.	daft	0	0
How is the radius calculated, when the circumference is known?	Як знайти радіус, коли відома довжина кола?	calculated	0	0
There are 187,888 lakes in Finland.	У Фінляндії 187 888 озер.	lakes	0	0
Why's Tom always so grumpy?	Чому Том завжди такий буркотливий?	grumpy	0	0
Picasso painted this picture in 1950.	Цю картину Пікассо намалював 1950 року.	picasso	0	0
How could you agree to doing that without consulting me?	Як ти міг погодитися зробити це, не порадившись зі мною?	consulting	0	0
He encountered unexpected obstacles.	Він зіштовхнувся з неочікуваними перепонами.	obstacles	0	0
I have a hundred pesos.	У мене є сто песо.	pesos	0	0
Tom is plotting something.	Том щось замишляє.	plotting	0	0
The sermon was awfully long.	Проповідь була страшенно довгою.	sermon	0	0
Layla was being manipulated and she didn't realize it.	Лейлою маніпулювали, а вона цього не розуміла.	manipulated	0	0
She got scratches in the accident.	Вона отримала подряпини під час ДТП.	scratches	0	0
To put it frankly, he is a critic rather than a writer.	Відверто кажучи, він скоріше критик, ніж письменник.	critic	0	0
Tom's hair is greasy.	У Тома жирне волосся.	greasy	0	0
He's from Canada and she's from New Zealand.	Він із Канади, а вона з Нової Зеландії.	zealand	0	0
Tom supports Swansea.	Том вболіває за «Суонсі Сіті».	supports	0	0
What am I agreeing to?	На що я погоджуюсь?	agreeing	0	0
Be honest and straightforward.	Будь чесною та прямолійною.	straightforward	0	0
Prejudice will continue to exist.	Упередження продовжать існувати.	prejudice	0	0
We live in the Milky Way galaxy.	Ми живемо в галактиці Чумацький Шлях.	milky	0	0
Vladimir is playing Donald like a balalaika.	Владімір крутить Дональдом, як циган сонцем.	vladimir	0	0
One of my favorite spices is cinnamon.	Однією з моїх улюблених приправ є кориця.	cinnamon	0	0
The referee blew for a foul.	Суддя свиснув через порушення правил.	referee	0	0
Tom tends to exaggerate.	Том схильний до перебільшень.	tends	0	0
They're savages.	Вони дикуни.	savages	0	0
I am a housewife.	Я домогосподарка.	housewife	0	0
Fossil fuels are the main causes of global warming.	Викопне паливо це головна причина глобального потепління.	fossil	0	0
"Yes," Dima replied, brushing off a piece of half-eaten fish that had gotten stuck to his right sleeve. "I'd like to buy that one there."	"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	replied	0	0
Stop yawning and stretching.	Годі вже позіхати та потягуватися.	stretching	0	0
There are four seasons to Heaven: spring, autumn, winter and summer. Winds, rains, hoarfrost and dew - none of them is bereft of educational implications.	В Неба є чотири пори року: весна та осінь, зима та літо. Вітри, дощі, іній та роса - все це не позбавлене освітнього значення.	educational	0	0
Quit being so politically correct.	Припини бути настільки політично коректною.	politically	0	0
The French are wiser than they seem, and the Spaniards seem wiser than they are.	Французи мудріші, ніж вони здаються, а іспанці здаються мудрішими, ніж вони є.	wiser	0	0
Why are you so gloomy?	Чому ти такий сумний?	gloomy	0	0
She's madly in love with him.	Вона до нестями у нього закохана.	madly	0	0
Tom is a graduate maths student at the University of Cambridge.	Том — аспірант-математик в Кембриджському університеті.	cambridge	0	0
Tom drank three cocktails.	Том випив три коктейлі.	cocktails	0	0
Cats are non-Newtonian fluids.	Коти — це неньютонівські рідини.	fluids	0	0
Tom said that he had deleted the picture.	Том сказав, що видалив фотографію.	deleted	0	0
I sustain my family.	Я підтримую свою родину.	sustain	0	0
Ahmed lives in Egypt.	Ахмед живе в Єгипті.	ahmed	0	0
Do you know who won the last Nobel Prize in Literature?	Ти знаєш, хто останнім отримав Нобелівську премію з літератури?	nobel	0	0
Mike Pompeo claims Iran sank the USS Maine.	Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	sank	0	0
We condemn terrorism in all it's forms.	Ми засуджуємо тероризм у всіх його формах.	condemn	0	0
It has a slight resemblance to an octopus's tentacle.	Трохи схоже на щупальце восьминога.	resemblance	0	0
He's suicidal.	У нього суїцидальні настрої.	suicidal	0	0
I like your avatar.	Мені подобається твій аватар.	avatar	0	0
I completely forgot to take my tablets today. No wonder I feel so bad!	Я зовсім забула випити свої пігулки сьогодні. Нічого дивного, що я почуваюся так недобре!	tablets	0	0
Culture is like jam: the less one has, the more one spreads it.	Культура - як варення: чим його менше, тим більше його розмазують.	spreads	0	0
My eyes itch.	Мої очі сверблять.	itch	0	0
This is gibberish to me.	Це для мене звучить як нісенітниця.	gibberish	0	0
My pride prevented me from borrowing money from him.	Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	prevented	0	0
Brexit refers to the withdrawal of Great Britain from the European Union.	Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	withdrawal	0	0
Please don't pry into my personal affairs.	Будь ласка, не пхай свого носа у мої власні справи.	pry	0	0
You're very considerate.	Ти дуже дбайливий.	considerate	0	0
Zelenskyy is an elected president of a sovereign country.	Зеленський — обраний президент суверенної країни.	sovereign	0	0
Mary made a faux pas.	Мері виявила безтактність.	pas	0	0
Check your voicemail.	Перевірте свою голосову пошту.	voicemail	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
I don't think I'm immature.	Я не думаю, що я не незріла.	immature	0	0
Tom sells T-shirts at a 30 percent discount.	Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	t-shirts	0	0
He was banished to an island for high treason.	Його було вислано на острів за державну зраду.	banished	0	0
I refuse to eat dairy.	Я відмовляюся їсти молочні продукти.	dairy	0	0
I forgot to attach a stamp to the envelope.	Я забула наклеїти марку на конверт.	attach	0	0
It's a sliding door.	Це розсувні двері.	sliding	0	0
The royal wedding was a great spectacle.	Королівське весілля було прекрасним видовищем.	spectacle	0	0
Tom pushes Mary around.	Том Мері ні у що не ставить.	pushes	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Їнь та Ян - взаємодоповнюючі, а не протидійні сили.	yin	0	0
I think that Tom is delusional.	Гадаю, у Тома маячення.	delusional	0	0
We skied down the slope.	Ми з'їхали схилом на лижах.	slope	0	0
He has a keen awareness of the problem.	Він чітко усвідомлює, в чому проблема.	awareness	0	0
We have many competitors.	Ми маємо багато конкурентів.	competitors	0	0
There are at least three Tomas at this school.	У цій школі навчаються як мінімум три Томи.	tomas	0	0
You're overreacting.	Ти занадто гостро реагуєш.	overreacting	0	0
Tom is observing.	Том спостерігає.	observing	0	0
You were completely wrong about the amount of tomato paste required.	Ми взагалі не мали рації щодо кількості томатної пасти, яка була необхідна.	paste	0	0
We had a fiery debate in this respect.	Ми мали з цього приводу дуже палкі дебати.	fiery	0	0
Vertebrates typically have teeth.	Хребетні зазвичай мають зуби.	typically	0	0
Did you see yesterday's eclipse?	Ви бачили вчорашнє затемнення?	eclipse	0	0
Algeria produces vehicles.	Алжир виробляє автомобілі.	produces	0	0
Oysters don't agree with me.	Мені стає погано від устриць.	oysters	0	0
We're all pros here.	Ми тут всі професіонали.	pros	0	0
Tom didn't want to impose on Mary.	Том не хотів нав'язуватися Мері.	impose	0	0
His revenue doubled after retirement.	Його дохід подвоївся після того, як він вийшов на пенсію.	revenue	0	0
He departed from the old custom.	Він відмовився від давнього звичая.	departed	0	0
This program has an unintuitive user interface.	Ця програма має неінтуїтивний інтерфейс.	user	0	0
The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	undoubtedly	0	0
Tom wanted to listen to Mozart.	Том хотів послухати Моцарта.	mozart	0	0
Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	Машину Тома легко впізнати, адже на її передньому бампері є глибока вм'ятина.	dent	0	0
I am charmed to see you.	Дуже радий тебе побачити.	charmed	0	0
The spiral galaxy NGC 3344 is located about 20 million light-years away.	Спіральна галактика NGC 3344 розташована на відстані приблизно 20 мільйонів світлових років.	spiral	0	0
That rumour is not true, is it?	Ці чутки неправдиві, чи не так?	rumour	0	0
Touchdown!	Тачдаун!	touchdown	0	0
Tom Jackson is quite posh.	Том Джексон належить до аристократії.	posh	0	0
Thank you for the correction.	Дякую за виправлення.	correction	0	0
Tom is chubby.	Том пухленький.	chubby	0	0
Rio isn't the safest city in the world.	Ріо - не найбезпечніше місто в світі.	safest	0	0
Tom doesn't use steroids.	Том не використовує стероїди.	steroids	0	0
The genie granted Tom his wish.	Джин задовільнив Томове бажання.	genie	0	0
This is his most famous symphony.	Це його найвідоміша симфонія.	symphony	0	0
He makes frequent visits to Japan on business.	Він часто відвідує Японію у справах.	frequent	0	0
Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	affecting	0	0
The negotiation was successful.	Перемови були успішними.	negotiation	0	0
How do you calculate the volume of a cube?	Як облічити об'єм куба?	calculate	0	0
Tom plays the fiddle.	Том грає на скрипці.	fiddle	0	0
That will take the wind out of her sails.	Це виб'є її з сідла.	sails	0	0
He was persistent.	Він був завзятий.	persistent	0	0
You're a despicable human being.	Ти нікчемна людська істота.	despicable	0	0
I have a bruise.	У мене синець.	bruise	0	0
Your logic escapes me.	Я не розумію твоєї логіки.	escapes	0	0
Do you like cupcakes?	Ти любиш капкейки?	cupcakes	0	0
I more often go to Brussels than Paris.	Я частіше буваю в Брюсселі, ніж у Парижі.	brussels	0	0
Religion is dying from decade to decade. It will take a while but the long arc of history is pointing in the right direction.	Релігія помирає десятиліття за десятиліттям. На це знадобиться багато часу, але довга дуга історії вказує у правильному напрямку.	arc	0	0
This diet is full of vitamins.	Ця дієта багата на вітаміни.	vitamins	0	0
This cognac is about thirty years old, no less.	Цей коньяк принаймні тридцять років витримки, не менш.	cognac	0	0
Tom collects bottle caps.	Том збирає пробки від пляшок.	caps	0	0
Tom is an imbecile.	Том дурень.	imbecile	0	0
Mary hates her stepfather.	Мері ненавидить вітчима.	stepfather	0	0
He slammed the door so hard that the walls shook.	Він так сильно грюкнув дверима, що захиталися стіни.	slammed	0	0
The video went viral.	Відео стало вірусним.	viral	0	0
How do helicopters fly?	Як літають вертольоти?	helicopters	0	0
Nazis often use dog whistles in the hopes that they will generate outrage, and use this outrage to further their propaganda.	Нацисти часто використовують «собачі свистки», сподіваючись спричинити обурення і використати це обурення для просування своєї пропаганди.	outrage	0	0
The meniscus is not a bone. It is a cartilage, a flexible, elastic tissue.	Меніск — це не кістка. Це хрящ; гнучка, еластична тканина.	flexible	0	0
The cat was licking its paws.	Кіт лизав свої лапи.	licking	0	0
I put the ice-cream tub into the trolley.	Я поклала баночку з морозивом до возика.	ice-cream	0	0
She prefers beer to wine.	Вона любить пиво більше, ніж вино.	prefers	0	0
Layla was from Montreal.	Лейла була з Монреалю.	montreal	0	0
The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	Їжа у їдальні не дуже добра, і меню складається, головним чином, з нездорової їжі, занадтно солоної або присолодженої.	canteen	0	0
This idea is controversial.	Це суперечлива ідея.	controversial	0	0
Tom isn't very enthusiastic.	Том не проявляє багато ентузіазму.	enthusiastic	0	0
He removed the cork.	Він вийняв пробку.	cork	0	0
Tom and I have different priorities.	У нас із Томом різні пріоритети.	priorities	0	0
You have very acute hearing.	У тебе дуже гострий слух.	acute	0	0
I slipped and fell on the icy sidewalk.	Я посковзнувся і впав на покритому льодом тротуарі.	icy	0	0
He gave us a little pep talk.	Він збадьорив нас короткою розмовою.	pep	0	0
Tom and I were roommates.	Ми з Томом були сусіди по квартирі.	roommates	0	0
Tom is learning programming.	Том вчиться програмувати.	programming	0	0
The astronauts went up to the moon in a rocket.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	astronauts	0	0
I very seldom eat breakfast.	Я дуже рідко їм сніданок.	seldom	0	0
Culture destroys language.	Культура нищить мову.	destroys	0	0
Oil is transported by tanker.	Нафта перевозиться танкерами.	transported	0	0
Cats are the bridges between dimensions.	Кішки — це мости між вимірами.	dimensions	0	0
He'd had no experience of teaching, but he plunged in nonetheless.	Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.	nonetheless	0	0
The English used in the composition is too good. She can't have written it herself.	Англійська мова твору є занадто доброю. Вона не могла написати це сама.	composition	0	0
Meeting adjourned.	Зустріч відкладено.	adjourned	0	0
Young parents often indulge their children.	Молоді батьки часто балують своїх дітей.	indulge	0	0
I need a wrench.	Мені потрібний гайковий ключ.	wrench	0	0
They concluded that Tom is an incorrigible person.	Вони підсумували, що Том - невиправна людина.	concluded	0	0
I am not accustomed to such treatment.	Я не звик до такого ставлення.	accustomed	0	0
There is a napkin missing.	Немає однієї серветки.	napkin	0	0
Tom paused in the doorway.	Том зупинився у дверному отворі.	doorway	0	0
I lost my balance on the muddy road.	Я втратив рівновагу на сльотавій дорозі.	muddy	0	0
The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	Наукова теорія, яка мені подобається найбільше, полягає у тому, що кільця Сатурна повністю складаються із загубленого багажу.	saturn	0	0
Did you do that intentionally?	Ти це спеціально зробив?	intentionally	0	0
Tom will be appearing on TV tonight.	Тома показиватимуть по телевізору сьогодні ввечері.	appearing	0	0
Tom nicked your bike.	Том поцупив твій велосипед.	nicked	0	0
What startled Tom?	Що вразило Тома?	startled	0	0
I'm replacing the light bulb.	Я міняю лампочку.	replacing	0	0
She sleeps with two pillows.	Вона спить на двох подушках.	pillows	0	0
Tom has submitted his resignation.	Том подав у відставку.	submitted	0	0
My name is Francesca.	Мене звуть Франческа.	francesca	0	0
I was bit by a mosquito.	Мене вкусив комар.	mosquito	0	0
How many pennies does it take to make one pound?	Зі скількох пенсів складається один фунт?	pennies	0	0
Tom was detained as a suspect.	Тома затримали у якості підозрюваного.	detained	0	0
Cows are eating grass in the meadow.	Корови пасуться на лугу.	meadow	0	0
Tom cut himself chopping onions.	Том порізався, нарізаючи цибулю.	chopping	0	0
Today our artificial satellites are revolving around the earth.	Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	satellites	0	0
I'm needy.	Я нужденний.	needy	0	0
Sami is a double refugee. He was a Palestinian refugee in Syria, and now he's living in Turkey as a Syrian refugee.	Самі — подвійний біженець. Він був палестинським біженцем у Сирії, а зараз він живе у Туреччені в якості сирійського біженця.	refugee	0	0
Don't forget to call Luc.	Не забудь покликати Люка.	luc	0	0
A third of this country's inhabitants is illiterate.	Третина мешканців цієї країни неписьменні.	inhabitants	0	0
The irreligious scoffed at the bishop's interpretation.	Невіруючі сміялися з єпископського пояснення.	interpretation	0	0
This report is incomplete.	Цей звіт неповний.	incomplete	0	0
Blimey!	Нічого собі!	blimey	0	0
I face a dilemma.	Я зіштовхнувся з ділемою.	dilemma	0	0
Tom's dog is a mutt.	Собака Тома — дворняжка.	mutt	0	0
He's famous as a prominent pianist.	Він відомий як видатний піаніст.	prominent	0	0
How many temples are there on this island?	Скільки на цьому острові храмів?	temples	0	0
Tom asked me to hoover the room.	Том попросив мене пропилососити кімнату.	hoover	0	0
It is either Cesar or nothing.	Або пан або пропав.	cesar	0	0
I'm a temp.	Я тимчасовий робітник.	temp	0	0
The Belgian consul invited us to tea in a restaurant close to his country's embassy.	Бельгійский консул запросив нас на чай до ресторану неподалік від посольства його країни.	consul	0	0
I visited the hairdresser.	Я була в перукарні.	hairdresser	0	0
What are you planting?	Що ти саджаєш?	planting	0	0
This is justified.	Ци виправдано.	justified	0	0
Do you speak Norwegian?	Ви говорите норвезською?	norwegian	0	0
Birthdays are important.	Дні народження важливі.	birthdays	0	0
Their intimacy grew with the years.	З роками вони ставали все ближчими.	intimacy	0	0
Tom tucked Mary into bed.	Том поклав Мері спати.	tucked	0	0
Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Мухи та комарі заважали йому міркувати.	meditation	0	0
Tom said that zero factorial (0!) is defined to equal 1.	Том сказав, що нуль факторіал (0!), за визначенням, дорівнює 1.	defined	0	0
The default value is zero.	Значення за замовчуванням — нуль.	default	0	0
Tom crawled underneath the bed.	Том заповз під ліжко.	crawled	0	0
How many doughnuts can you eat on an empty stomach? Just one. After the first one your stomach isn't empty.	Скільки пончиків можна з'їсти на пустий шлунок? Лише один. Після першого шлунок вже не пустий.	doughnuts	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	haunting	0	0
Recent advances in medicine are remarkable.	Останні досягнення в медицині дивовижні.	advances	0	0
Did Tom propose any solutions?	Том пропонував якісь варіанти рішення?	solutions	0	0
Tom joined a fraternity.	Том вступив у братерство.	fraternity	0	0
Stop thinking about Freud.	Перестань думати про Фройда.	freud	0	0
Volcanic peaks have always captured the human imagination.	Вершини вулканів завжди захоплювали уяву людей.	volcanic	0	0
Cleopatra learned to speak Egyptian.	Клеопатра навчилася говорити єгипетською.	cleopatra	0	0
Let us hope the world will never be on the brink of a nuclear war.	Маймо надію, що світ ніколи не буде на межі атомної війни.	brink	0	0
Get off my planet, you Martian scum!	Геть з моєї планети, ти, марсіанська наволоч!	martian	0	0
Tom bought a hybrid car.	Том купив гібридне авто.	hybrid	0	0
It is said that a new restaurant was constructed.	Кажуть, що було побудовано новий ресторан.	constructed	0	0
Tom's passport has been confiscated.	У Тома конфіскували паспорт.	confiscated	0	0
What did Oprah say?	Що сказала Опра?	oprah	0	0
Legal changes threaten online sales in digital commerce.	Правові зміни загрожують інтернет-продажам в цифровій торгівлі.	commerce	0	0
He who starts ten tasks won't finish a single one.	Хто десять робіт зачинає, той жодної не кінчає.	tasks	0	0
I bought a new printer.	Я купила новий принтер.	printer	0	0
We'll see who finishes first.	Побачимо, хто перший закінчить.	finishes	0	0
It's nearly lunchtime.	Вже майже час обіду.	lunchtime	0	0
There are many products imported from Poland to Turkey.	Багато виробів імпортуються в Туреччину з Польщі.	imported	0	0
I am compelled to do it.	Я змушена до цього.	compelled	0	0
Damascus is the capital of Syria.	Дамаск — столиця Сирії.	syria	0	0
There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	На подвір’ї не залишилось бур’яну, ані плями пилу на підлозі, ані жодного чорного зерна чи дикого гороху в пшениці.	pea	0	0
Tom is babysitting Mary's children tonight.	Сьогодні ввечері Том наглядатиме за дітьми Мері.	babysitting	0	0
His French is improving little by little.	Його французька поволі стає кращою.	improving	0	0
It was the angry hare.	Це був злий заєць.	hare	0	0
This road connects Tokyo with Osaka.	Ця дорога сполучує Токіо з Осакою.	connects	0	0
Consent is continuous and can be withdrawn at any time.	Згода - це процес, який може бути відкликаний у будь-який час.	withdrawn	0	0
Tom is an Englishman in Boston.	Том - англієць у Бостоні.	englishman	0	0
They can vouch for her.	Вони можуть поручитися за неї.	vouch	0	0
The book received mixed reviews.	Книга отримала протиречиві відгуки.	reviews	0	0
Oy vey!	Ой-вей!	vey	0	0
The proof is trivial.	Доведення тривіальне.	trivial	0	0
Scroll down to the bottom of the page.	Прокрутіть сторінку до самого низу.	scroll	0	0
This result leaves much to be desired.	Цей результат не такий, яким має бути.	desired	0	0
I weighed myself.	Я зважився.	weighed	0	0
An outpatient clinic is the part of a hospital designated for the treatment of outpatients.	Амбулаторія це частина лікарні призначена для лікування амбулаторних хворих.	designated	0	0
The judge sentenced him to one year's imprisonment.	Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	imprisonment	0	0
First impressions are often wrong.	Перші враження часто помилкові.	impressions	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	advantages	0	0
Tom told me he's uncertain what he should do.	Том сказав мені, що він не певен, що має робити.	uncertain	0	0
The government will deliberate on the matter tomorrow.	Уряд обговорить це питання завтра.	deliberate	0	0
I anticipated trouble.	Я очікувала проблеми.	anticipated	0	0
Tom joined the revolt.	Том приєднався до повстання.	revolt	0	0
Whatcha doin' Friday?	Що робитимеш у п'ятницю?	whatcha	0	0
Mike Pompeo claims Iran sank the USS Maine.	Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	maine	0	0
Tom chained himself to a tree.	Том прикував себе до дерева.	chained	0	0
It's getting colder.	Холоднішає.	colder	0	0
Tit for tat.	Око за око.	tit	0	0
Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	Дятли продовбують стовбури дерев своїми довгими загостреними дзьобами і поїдають комах, яких знаходять там.	trunks	0	0
No, you're not excused!	Ні, ще не можна йти!	excused	0	0
Layla was seduced.	Лейлу спокусили.	seduced	0	0
We've been communicating regularly.	Ми регулярно спілкуємося.	communicating	0	0
We hope to avoid bloodshed.	Ми сподіваємося уникнути кровопролиття.	bloodshed	0	0
I'm prohibited from doing that.	Мені заборонено цим займатися.	prohibited	0	0
I don't want to intervene.	Я не хочу втручатися.	intervene	0	0
He lives in a small town near Osaka.	Він живе у невеликому містечку неподалік від Осаки.	osaka	0	0
I live in Cairo.	Я живу в Каїрі.	cairo	0	0
You're a true patriot.	Ти справжній патріот.	patriot	0	0
Bring out the good bowls.	Принесіть добрі чаші.	bowls	0	0
Tom is washing the lettuce.	Том миє салат.	lettuce	0	0
I think Tom is exaggerating a little.	Мені здається, Том трохи перебільшує.	exaggerating	0	0
Tom is not inferior to others.	Тому нічого не бракує.	inferior	0	0
Out of boredom, Tom started building a well out of matches.	Знічев'я Том розпочав будувати колодязь із сірників.	boredom	0	0
Peace cannot exist without tolerance.	Миру не може бути без терпимості.	tolerance	0	0
Pay the cashier on the way out.	Платити - на касі при виході.	cashier	0	0
Don't believe the polls.	Не треба вірити опитуванням.	polls	0	0
Where did Tom buy his underpants?	Де Том купив труси?	underpants	0	0
This book ought to be a good seller.	Ця книга, напевно, добре продається.	seller	0	0
I sensed danger.	Я відчував небезпеку.	sensed	0	0
There are three main sections.	Є три основні розділи.	sections	0	0
The zipper is stuck.	Блискавка застрягла.	zipper	0	0
The theory will find general acceptance.	Ця теорія стане загальновизнаною.	acceptance	0	0
The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.	Подорожні зраділи, побачивши світло на відстані.	traveler	0	0
They are gays.	Вони геї.	gays	0	0
I've got hundreds of music folders on my PC.	У мене на комп’ютері є сотні папок з музикою.	pc	0	0
It's too much hassle.	Забагато клопоту.	hassle	0	0
I feel hopeful about the future.	Я з надією дивлюся у майбутнє.	hopeful	0	0
My sneakers are wet.	Мої кросівкі промокли.	sneakers	0	0
Does the room have air conditioning?	Чи в кімнаті є кондиціонер?	conditioning	0	0
The latter view has many supporters in Japan.	Остання точка зору має багато прихильників в Японії.	supporters	0	0
His mutterings are a hodgepodge of insults and complaints.	Його бурмотіння — це суміш образ та скарг.	insults	0	0
I checked every part according to the instruction book, but it did not run.	Я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.	instruction	0	0
Today is the 25th July.	Сьогодні двадцять п'яте липня.	25th	0	0
A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	freight	0	0
After the representatives of the Russian Orthodox Church interfered with Neptune Day celebrations, the Amur region was flooded.	Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	representatives	0	0
All my friends to whom I sent invitations came to the party.	На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.	invitations	0	0
I got undressed.	Я роздягнулася.	undressed	0	0
I am uneasy about the future of this country.	Я неспокійний за майбутнє цієї країни.	uneasy	0	0
Benedict is James's husband.	Бенедикт — чоловік Джеймса.	benedict	0	0
He put forward a plan for improving office efficiency.	Він запропонував план підвищення ефективності роботи в офісі.	efficiency	0	0
Do you believe in the afterlife?	Ти віриш у життя після смерті?	afterlife	0	0
Tom bought a one-way ticket.	Том купив квитки в один кінець.	one-way	0	0
Tom's a massive twat.	Том рідкісний покидьок.	twat	0	0
Some people think I'm eccentric.	Дехто вважає мене ексцентричним.	eccentric	0	0
Where's your magic wand?	Де ваша чарівна паличка?	wand	0	0
I consume, therefore I am.	Я купляю, значить я існую.	consume	0	0
The boss praised you for your good work.	Босс хвалив тебе за добру працю.	praised	0	0
You are formidable!	Ти чудова!	formidable	0	0
I don't use shower gel.	Я не користуюся гелем для душа.	gel	0	0
He surrendered.	Він здався.	surrendered	0	0
The teacher welcomed the pupils.	Учитель привітав учнів.	welcomed	0	0
Every relationship has its ups and downs.	Любі відносини мають злети й падіння.	downs	0	0
Tom said that he was retiring.	Том сказав, що йде на пенсію.	retiring	0	0
Where is Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	spears	0	0
They are outsiders.	Вони аутсайдери.	outsiders	0	0
She is as flat as a pancake.	Вона пласка як дошка.	pancake	0	0
In all probability, no language is completely free of borrowed words.	Цілком можливо, що мови без запозичених слів не існує.	probability	0	0
They hope they won't be deported.	Вони сподіваються, що їх не депортують.	deported	0	0
In contrast to DNA, which only occurs in the nucleus, RNA is also found in the cytoplasm.	На відміну від ДНК, яка може знаходитися лише у ядрі, РНК можна також знайти у цитоплазмі.	contrast	0	0
bell hooks doesn’t capitalise her pen name.	бел хукс пише свій псевдонім з маленької літери.	hooks	0	0
Tom later apologized for his remarks.	Пізніше Том вибачився за свої слова.	remarks	0	0
The Hawaiian Volcano Observatory said a lake of lava that has formed in the crater had grown to be 143 meters deep.	Гавайська обсерваторія вулканів заявила, що озеро лави, що утворилося в кратері, виросло до глибини 143 метрів.	crater	0	0
Newspapers distribute information to the public.	Газети розповсюджують інформацію у суспільстві.	distribute	0	0
I hate being photographed.	Ненавиджу, коли мене фотографують.	photographed	0	0
Rehearsals are going well.	Репетиції йдуть добре.	rehearsals	0	0
I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	shalt	0	0
We're looking for stability.	Ми шукаємо стабільність.	stability	0	0
Tom has woken Mary up.	Том розбудив Мері.	woken	0	0
When was the last time you went to a flea market?	Коли останнього разу ви були на блошиному ринку?	flea	0	0
I have never seen a compelling argument for religion. If I ever saw one I'd convert.	Я ніколи не бачив переконливих аргументів на користь релігії. Якби я колись їх побачив, я би навернувся до релігії.	compelling	0	0
I was eating strawberries.	Я їв полуницю.	strawberries	0	0
We have no deep convictions.	У нас немає глибоких переконань.	convictions	0	0
How's your hubby doing?	Як справи у твого чоловіка?	hubby	0	0
The lower your self-esteem, the more you tend to focus on negative things.	Чим нижча твоя самооцінка, тим більше ти схильний концентруватися на негативі.	self-esteem	0	0
I live in the suburbs of Boston.	Я живу в передмісті Бостона.	suburbs	0	0
She has eight clocks.	Вона має вісім годинників.	clocks	0	0
I can't stand people who are always bragging.	Я терпіти не можу людей, які постійно хваляться.	bragging	0	0
Cows moo.	Корови мукають.	moo	0	0
Tom nodded silently.	Том мовчки кивнув.	silently	0	0
What is the subconscious?	Що таке підсвідомість?	subconscious	0	0
She lacks motivation.	Їй бракує мотивації.	lacks	0	0
Adolf Eichmann hated rules and was contemptuous of bureaucracy.	Адольф Айхман ненавидів правила і презирав бюрократію.	adolf	0	0
She's elegant and refined.	Вона елегантна та витончена.	refined	0	0
The hen lays an egg almost every day.	Ця курка несе яйця майже кожного дня.	lays	0	0
Tom practices yoga every day.	Том займається йогою щодня.	practices	0	0
Tom thanked Mary in French.	Том подякував Мері французькою.	thanked	0	0
Uranium is used in the production of nuclear power.	Уран використовується у виробництві ядерної енергії.	uranium	0	0
Tom is a menace.	Том становить загрозу.	menace	0	0
Tom fractured his wrist.	Том зламав зап'ястя.	fractured	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay and Southern Brazil are part of the Southern Cone.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	cone	0	0
Are you in the sauna?	Ти в сауні?	sauna	0	0
Due to total Russification in Belarus, the Belarusian language is on the brink of extinction.	Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.	extinction	0	0
He was in favor of equality for all.	Він виступав за загальну рівність.	equality	0	0
Please insert your card.	Будь ласка, вставте картку.	insert	0	0
Mary is still in her teens.	Мері ще підліток.	teens	0	0
Tom pressed the brake pedal.	Том натиснув на гальма.	pedal	0	0
Lima is the capital of Peru.	Ліма — столиця Перу.	peru	0	0
Are you a Buddhist?	Ти буддистка?	buddhist	0	0
My comrades encouraged me to fulfill my ambitions.	Мої товариші заохочували мене здійснити мої прагнення.	ambitions	0	0
It is premature to discuss it now.	Ще зарано це обговорювати.	premature	0	0
Look, your shoelaces have come undone.	Дивися, у тебе шнурки розв'язалися.	undone	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	communism	0	0
You should get the job for which you are best fitted.	Ти повинен отримати роботу, яка найкраще відповідає твоїм здібностям.	fitted	0	0
Hurray!	Ура!	hurray	0	0
You are irresistible.	Ти чарівна.	irresistible	0	0
It's a sparrow.	Це горобець.	sparrow	0	0
When you travel, you've got to try the local brew.	Коли подорожуєш, завжди куштуй місцеве пиво.	brew	0	0
Tom came up with an ingenious idea.	Тому прийшла в голову геніальна ідея.	ingenious	0	0
In two moves, Kasparov will check the challenger.	Через два ходи Каспаров поставить претенденту шах.	challenger	0	0
Baghdad is the capital of Iraq.	Багдад — столиця Іраку.	baghdad	0	0
I ditched Tom.	Я покинув Тома.	ditched	0	0
Don't tempt fate.	Не спокушай долю.	tempt	0	0
There is a melon on the table.	На столі диня.	melon	0	0
Everyone has strengths and weaknesses.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	weaknesses	0	0
Buenos Aires is the capital of Spain. I mean, Argentina.	Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотіла сказати, Аргентини.	aires	0	0
Mary called Tom a knob.	Мері обізвала Тома залупою.	knob	0	0
This domain name is already in use.	Це доменне ім'я вже використовується.	domain	0	0
"Granny, what kind of berries are these?" "Black currants." "But why are they red?" "Because they are green."	«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	berries	0	0
Beads of sweat stood on his forehead.	Краплини поту виступили на його чолі.	beads	0	0
Is it windy?	На вулиці вітер?	windy	0	0
I filed a patent.	Я зареєстрував патент.	patent	0	0
I don't remember you mentioning that.	Я не пам'ятаю, щоб ти це згадував.	mentioning	0	0
Tom is productive.	Том продуктивний.	productive	0	0
Larry Ewing is married.	Ларі Евінг одружений.	ewing	0	0
I bet ten quid that Liverpool would beat Manchester United in the derby match.	Ставлю десять фунтів на те, що «Ліверпуль» переможе «Манчестер Юнайтед» у матчі-дербі.	derby	0	0
My goldfish died.	Моя золота рибка померла.	goldfish	0	0
She doesn't seem to know what to do with her leisure time.	Здається, вона на знає, як їй використати дозвілля.	leisure	0	0
Mary was in the buff on the beach.	Мері була на пляжі в чому мати народила.	buff	0	0
I was born in Kyoto.	Я народився в Кіото.	kyoto	0	0
Oranges contain a lot of vitamin C.	Апельсини багаті вітаміном С.	vitamin	0	0
A small cup of coffee costs two euro.	Маленька чашка кави коштує два євро.	euro	0	0
In Kabylia the boar is hunted for its flesh.	У Кабилії кабана полюють зарали м'яса.	boar	0	0
Peter's wife is a brunette.	Дружина Пітера брюнетка.	brunette	0	0
Have you already had your booster jab?	Ти вже отримала вакцину-бустер?	jab	0	0
Get a job, you hippie!	Знайди собі роботу, хіппі!	hippie	0	0
Money cannot compensate for life.	Грошами не компенсувати життя.	compensate	0	0
Mr Jones is tasting the soup his wife made.	Містер Джон куштує суп, який приготувала його дружина.	tasting	0	0
As you sow, so will you reap.	Що посієш, те й пожнеш.	sow	0	0
He has hallucinations.	У нього галюцинації.	hallucinations	0	0
If f is not an epimorphism, then it factors through g.	Якщо морфізм f не є епіморфізмом, він факторизується через g.	factors	0	0
Egypt isn't just pyramids.	Єгипет це не тільки піраміди.	pyramids	0	0
Copenhagen is a bike-friendly city.	Копенгаген - дружнє місто для велосипедистів.	copenhagen	0	0
Stop resisting!	Перестань опиратися!	resisting	0	0
To err is human.	Помилятися властиво людині.	err	0	0
I'm bursting for a pee.	Так хочу помочитися, що мене аж розриває.	bursting	0	0
He concealed the fact from me.	Він приховав цей факт від мене.	concealed	0	0
Tom was always a dreamer.	Том завжди був мрійником.	dreamer	0	0
In France, voting isn't mandatory.	Голосування у Франції не є обов'язковим.	mandatory	0	0
The museum had to close due to lack of finances.	Музей був вимушений закритися через брак коштів.	finances	0	0
I heard a nightingale.	Я чув солов'я.	nightingale	0	0
Do you sell desk lamps here?	У вас тут продаються настільні лампи?	lamps	0	0
My pride prevented me from borrowing money from him.	Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	borrowing	0	0
He is influential.	Він впливовий.	influential	0	0
Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	Смажена тріска смачна, але абсорбує багато жиру.	absorb	0	0
Aside from his salary, he receives money from investments.	Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	investments	0	0
I concentrated my attention on the subject.	Я зосередив свою увагу на цій темі.	concentrated	0	0
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	tyrant	0	0
I underestimated Tom.	Я недооцінював Тома.	underestimated	0	0
No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	Відомо, що внаслідок землетрусу потужністю 3,0 бала за шкалою Ріхтера значних пошкоджень та поранень не було.	measuring	0	0
Many Christian rituals have pagan origins.	Багато християнських ритуалів мають язичиницьке походження.	origins	0	0
The rule only applies to foreigners.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	applies	0	0
Where is Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	britney	0	0
We exchanged phone numbers.	Ми обмінялися телефонами.	exchanged	0	0
Portugal has a very good team.	У португальців дуже добре збірна.	portugal	0	0
Maths is taught on Tuesdays.	Уроки математики — у вівторок.	maths	0	0
Tom blew a raspberry at Mary and ran away.	Том видав у бік Мері непристойні звуки ротом та втік.	raspberry	0	0
I consider that racial discrimination.	Я вважаю це расовою дискримінацією.	racial	0	0
We are firstly going to Beijing.	Спочатку ми їдемо до Пекіну.	firstly	0	0
Tom rented an SUV.	Том взяв напрокат позашляховик.	suv	0	0
Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	Через агресивну гомофобію свого начальника, Сарі було занадто лячно привести свою дівчину на офісну вечірку.	intimidated	0	0
It may be that my Lord guideth me unto a nearer way of truth than this.	Можливо, Господь веде мене шляхом правди ближчим, ніж цей.	nearer	0	0
Many countries are having difficulties in the economic sphere.	Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.	sphere	0	0
The dog pursued a rabbit into the forest.	Собака побіг у ліс за кроликом.	pursued	0	0
Miss Klein gives a test every Friday.	Пані Кляйн проводить контрольну кожної п'ятниці.	klein	0	0
His surname is a tongue-twister.	У нього прізвище - язик зламаєш.	surname	0	0
Penguins are birds, not fish.	Пінгвіни не риби, а птахи.	penguins	0	0
It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	Більшість вважає, що Ейнштейн отримав Нобелівську премію у тисяча дев'ятсот двадцять першому році за свою работу з теорії відносності. Але у дійсності він її отримав за свою плодотворну роботу з фотоефекту.	awarded	0	0
She is my classmate.	Вона моя однокласниця.	classmate	0	0
Tom said his specialty is economics.	Том сказав, що його спеціалізація — економіка.	economics	0	0
We have sinned.	Ми згрішили.	sinned	0	0
There's no shortage of possible suspects.	Потенційних підозрюваних не бракує.	shortage	0	0
This is phenomenal.	Це феноменально.	phenomenal	0	0
Where did you learn Czech so well?	Де ви так добре вивчили чеську?	czech	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Том спас Мері життя, застосувавши метод Геймліха.	maneuver	0	0
Mars has two moons.	Марс має два супутники.	moons	0	0
What you said was disrespectful.	Те, що ти сказав, було нешанобливо.	disrespectful	0	0
It's a Great Dane.	Це німецький дог.	dane	0	0
I'm looking for the Canadian consulate.	Я шукаю консульство Канади.	consulate	0	0
I bounced the ball.	Я набивав м'яч.	bounced	0	0
I interpreted his remark as a threat.	Його зауваження я розцінив як загрозу.	remark	0	0
Have you ever seen this logo before?	Ти колись бачила цей логотип?	logo	0	0
Am I competent?	Я компетентна?	competent	0	0
Mary's wife is bi.	Дружина Мері бісексуальна.	bi	0	0
His lectures are terribly boring.	Його лекції надзвичайно нудні.	lectures	0	0
We need to get back to the basics.	Ми повинні повернутися до основ.	basics	0	0
Tom is eating leftovers.	Том їсть залишки.	leftovers	0	0
Tom is a wimp.	Том — ганчірка.	wimp	0	0
Jesus was born in 1940 before Chuck Norris.	Христос народився у 1940 році до різдва Чака Норіса.	norris	0	0
She mounted the horse.	Вона осідлала коня.	mounted	0	0
I don't have any pens.	У мене немає кулькових ручок.	pens	0	0
I wrote the algorithm in Pascal.	Я написав алгоритм на Паскалі.	algorithm	0	0
The article had three columns.	Стаття складалася з трьох колонок.	columns	0	0
He's from Chile.	Він із Чилі.	chile	0	0
You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	Тобі варто перепетисати це речення. Воно не має сенсу.	rewrite	0	0
Why have the apes evolved more than other animals?	Чому людиноподібні мавпи еволюціонували більше, ніж інші тварини?	apes	0	0
They're lesbians.	Вони лесбіянки.	lesbians	0	0
Do you believe in fairies?	Ти віриш у фей?	fairies	0	0
I like roasted chestnuts.	Мені подобаються печені каштани.	roasted	0	0
I don't mean to nag you.	Я не збираюся до вас прискіпуватися.	nag	0	0
I went hiking.	Я пішов у похід.	hiking	0	0
Mary is Tom's stepmother.	Мері — мачеха Тома.	stepmother	0	0
Dogs and cats have different personalities.	У котів та у собак різні особистості.	personalities	0	0
We haven't been formally introduced.	Ми не були одне одному офіційно представлені.	formally	0	0
Tom tried to revive Mary.	Том намагався реанімувати Мері.	revive	0	0
This sentence is unnatural.	Це ненатуральне речення.	unnatural	0	0
I'm renting out a room for a month.	Я здаю кімнату на місяць.	renting	0	0
How many prizes did Tom win?	Скільки призів виграв Том?	prizes	0	0
The government clamped down on the minority group.	Уряд використовував репресивні заходи щодо цієї меншини.	minority	0	0
My portable computer uses Linux.	На моєму ноутбуці стоїть Linux.	portable	0	0
His popularity is falling.	Його популярність зменшується.	popularity	0	0
Tom agreed to do that without hesitation.	Том без вагань погодився цим зайнятися.	hesitation	0	0
I jog every day.	Я бігаю щодня.	jog	0	0
A glass of sparkling water, please.	Склянку газованої води, будь ласка.	sparkling	0	0
Doing that was tiring.	Це було виснажливо.	tiring	0	0
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	germs	0	0
I've got an Italian handbag.	Я маю італійську сумочку.	handbag	0	0
English is the language of unlimited possibilities.	Англійська — мова безмежних можливостей.	unlimited	0	0
Please bring me vinegar and oil.	Принеси мені оцету та олії, будь ласка.	vinegar	0	0
A splinter got into the hand.	У долоню попала скалка.	splinter	0	0
She has many faults.	Вона має багато недоліків.	faults	0	0
Kyoto is a remarkably beautiful city.	Кіото — винятково гарне місто.	remarkably	0	0
I was born in nineteen seventy-two.	Я народилася в тисяча дев'ятсот сімдесят другому році.	nineteen	0	0
Unicorns live in the enchanted forest.	Єдинороги живуть у зачарованому лісі.	enchanted	0	0
Be respectful.	Будьте шанобливі.	respectful	0	0
Honk the horn.	Посигналь.	honk	0	0
Can I have another doughnut?	Можна мені ще один донат?	doughnut	0	0
How can I add tags to a sentence?	Як я можу додати теги до речення?	tags	0	0
Tom is unfaithful.	Том невірний.	unfaithful	0	0
What's Tatoeba's stance on slang?	Яка позиція Табоеби щодо сленгу?	stance	0	0
He became financially independent.	Він став фінансово незалежним.	financially	0	0
I wonder whether Tom is being sarcastic.	Мені цікаво, чи Том говорить із сарказмом.	sarcastic	0	0
Tom is nosy.	Том любить сувати свій ніс не в свої справи.	nosy	0	0
We inject it intramuscularly.	Ми вводимо його внутрішньом’язово.	inject	0	0
Tom liberated us.	Том нас звільнив.	liberated	0	0
This towel feels fluffy.	Цей рушник на вигляд пухнастий.	fluffy	0	0
In winter, I often suffer from melancholy.	Взимку я часто страждаю на меланхолію.	melancholy	0	0
Everyone loves puppets.	Усім подобаються ляльки.	puppets	0	0
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400000 галонів нафти вилилося із нафтопроводу.	gallons	0	0
You lost an earring.	Ти загубила сережку.	earring	0	0
It isn't unprecedented.	Це не є безпрецедентним.	unprecedented	0	0
He is a scholar and a musician simultaneously.	Він є одночасно вченим і музикантом.	simultaneously	0	0
I saw the elves again.	Я знову бачив елфів.	elves	0	0
She became a postman.	Вона стала листоношою.	postman	0	0
Is there a youth hostel here?	Тут є молодіжний хостел?	hostel	0	0
What would a cockroach do in a meeting room?	Що б зробив тарган у кімнаті для зустрічей?	cockroach	0	0
Facts are to science what words are to the poets.	Факти для науки - те саме, що й слова для поетів.	poets	0	0
I want to be a chemist.	Я хочу бути хіміком.	chemist	0	0
I didn't know you sang professionally.	Я не знав, що ти професійний співак.	professionally	0	0
Do you know who invented gunpowder?	Ти знаєш, хто винайшов порох?	gunpowder	0	0
Some insects can take on the color of their surroundings.	Деякі комахи можуть набувати кольору їхнього оточення.	surroundings	0	0
Biden gained 132 votes in the Wisconsin recount.	Байден отримав 132 додаткові голосу після перерахунку голосів у Вісконсині.	wisconsin	0	0
Tom and Mary are rivals.	Том та Мері — конкуренти.	rivals	0	0
Robots can withstand dangerous conditions.	Роботи можуть витримати небезпечні умови.	withstand	0	0
The level of education of contemporary people is far higher than it has been in the past.	Рівень освіти сучасних людей набагато вищий ніж це було раніше.	contemporary	0	0
I endured the pain.	Я терпів біль.	endured	0	0
A search is underway for Tom's replacement.	Тривають пошуки заміни для Тома.	underway	0	0
Are there any more donuts?	Є ще пончики?	donuts	0	0
Mary's student digs look like a pigsty.	Кімната Мері в гуртожитку схожа на свинарник.	digs	0	0
Tom is a billionaire.	Том — мільярдер.	billionaire	0	0
I just bought some cardboard.	Я щойно купив трохи картону.	cardboard	0	0
Hugs!	Обіймаю!	hugs	0	0
Tom left Liverpool 30 years ago, but he still has a scouse accent.	Том поїхав із Ліверпуля 30 років тому, але він і досі має ліверпульский акцент.	liverpool	0	0
Tom wasn't cooperative.	Том не був дуже зговірливий.	cooperative	0	0
I have a diploma.	У мене є диплом.	diploma	0	0
Tom lives in a rural area.	Том живе в селі.	rural	0	0
Tom buys and sells antiques.	Том купляє та продає антикваріат.	antiques	0	0
"Language" and "dialect" are just labels; changing the label doesn't change the substance.	Поняття "мова" та "діалект" — це лише ярлики; зміна ярлику не змінює сутності.	labels	0	0
These paintings are different sizes.	Ці картини різні за розмірами.	sizes	0	0
Even now, in the second millennium, many women suffer discrimination in all aspects of life.	Навіть зараз, у другому тисячолітті, багато жінок страждають від дискримінації в усіх сферах життя.	millennium	0	0
Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	layout	0	0
You're immoral.	Ви аморальний.	immoral	0	0
Tom is impulsive, isn't he?	Том імпульсивний, так?	impulsive	0	0
The lecturer spoke on pollution problems.	Лектор розповідав про проблеми забруднення.	pollution	0	0
I heard that Tom has a secret admirer.	Я чув, що у Тома є таємничий прихильник.	admirer	0	0
Do you speak Hindi?	Ви говорите мовою хінді?	hindi	0	0
I squeezed Tom's hand.	Я потис руку Тому.	squeezed	0	0
This isn't journalism; this is trash.	Це не журналістика, це відстій.	journalism	0	0
Sami stared at the attic door.	Самі пильно дивився на двері горища.	stared	0	0
The doctor prescribed some medicine.	Лікар прописав ліки.	prescribed	0	0
I started swearing.	Я почала лаятися.	swearing	0	0
I can't give you any guarantees.	Я не можу дати вам жодних гарантій.	guarantees	0	0
In the year 1620, the Mayflower left the port of Plymouth in southern England and arrived 10 weeks later in what is now the U.S. state of Massachusetts.	У 1620 році «Мейфлауер» вийшов з порту Плімут у південній Англії та через 10 тижнів прибув до нинішнього штату Массачусетс США.	massachusetts	0	0
This junction is dangerous.	Це перехрестя небезпечне.	junction	0	0
Alcohol consumption is increasing every year.	Споживання алкоголю збільшується щороку.	consumption	0	0
About 320,000 people live in Iceland. The capital of Iceland is Reykjavik.	В Ісландії мешкає приблозно 320 тисяч чоловік. Столиця Ісландії — Рейк'явік.	iceland	0	0
We'll be victorious.	Ми переможемо.	victorious	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Гадаєш, їсти генномодифіковані продукти — це небезпечно?	modified	0	0
The firemen quickly extinguished the blaze.	Пожежники швидко загасили полум'я.	blaze	0	0
Tom's tendency to be overly critical keeps his team on their toes, fearing harsh feedback.	Схильність Тома бути надто критичним тримає його команду в напрузі, оскільки вони бояться суворої критики.	tendency	0	0
Viva Ukraine!	Слава Україні!	viva	0	0
Ave Maria.	Аве Марія.	ave	0	0
Tom ate all the food I had stashed.	Том з'їв все, що було в мене приховано.	stashed	0	0
It's a big step backward.	Це великий крок назад.	backward	0	0
Don't underestimate your opponents.	Не недооцінюйте своїх опонентів.	opponents	0	0
Tom was an innocent victim of circumstance.	Том був невинною жертвою обставин.	circumstance	0	0
I love geography and history.	Я обожнюю географію та історію.	geography	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	interpret	0	0
Sicily is an island.	Сицилія — це острів.	sicily	0	0
I'm fed up with him always preaching to me.	Я вже ситий по горло його постійними повчаннями.	preaching	0	0
I enjoy salsa dancing.	Мені подобається танцювати сальсу.	salsa	0	0
Goethe's personal vocabulary consisted of about eighty thousand words.	Особистий словник Ґете складався із майже вісьми тисяч слів.	eighty	0	0
Why do you think animals dread fire?	Чому, на твою думку, тварини бояться вогню?	dread	0	0
It's always awkward seeing someone you know in the supermarket. You either have to stop and talk to them, or avoid them at all costs for the duration of your shopping.	Бачити знайомих у супермаркетах — це завжди незручний момент. Вам треба або зупинитися і поговорити з ними, або уникати їх за будь-яку ціну, поки ви не закінчили покупки.	duration	0	0
Beggars cannot be choosers.	Голодному й опеньки м'ясо.	beggars	0	0
In general, young people dislike formality.	Як правило, молоді люди не люблять формальностей.	formality	0	0
The heater doesn't work.	Обігрівач не працює.	heater	0	0
Tom had a smug look on his face.	Том мав самовдовлений погляд.	smug	0	0
Our ordeal isn't over.	Наші митарства ще не скінчилися.	ordeal	0	0
The government should invest more money in agriculture.	Уряд повинен вкладати більше грошей у сільське господарство.	agriculture	0	0
The land descended from father to son.	Земля перейшла від батька до сина.	descended	0	0
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	Альпійські пейзажі мене дуже вразили.	lasting	0	0
Liquorice is the darkest abyss of culinary experiences.	Локриця - це найтемніша бездна кулінарного досвіду.	abyss	0	0
Magda marries a Spaniard.	Магда виходить за іспанця.	marries	0	0
Some people say that Portuguese sounds like a drunken Frenchman speaking Spanish.	Деякі люди кажуть, що португальська мова звучить так, ніби п'яний француз говорить іспанською.	frenchman	0	0
I hope Tom survives.	Сподіваюсь, Том вціліє.	survives	0	0
I had three girlfriends: the first was a blonde, the second a brunette, and the third a redhead.	У мене було три дівчини: перша була блондинкою, друга брюнеткою, а третя руда.	redhead	0	0
Berber is his dominant language.	Берберська його основна мова.	dominant	0	0
What is ISIS?	Що таке ІДІЛ?	isis	0	0
Tom is having a kip.	Том дрімає.	kip	0	0
That song is corny.	Ця пісня заїжджена.	corny	0	0
Tom is a graphic designer.	Том — графічний дизайнер.	graphic	0	0
Clava loves all things irrational, and works at the kindergarten for precisely that reason.	Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	irrational	0	0
Tom hates mathematical analysis.	Том ненавидить математичний аналіз.	mathematical	0	0
They've sacked him.	Вони його звільнили.	sacked	0	0
Get your paws off me.	Прибери від мене свої лапи.	paws	0	0
The chariot will depart now to go to the market.	Зараз колесниця вирушить, щоб вийти на ринок.	chariot	0	0
The children wreaked havoc in the house.	Діти вчинили гармидер удома.	havoc	0	0
The majority of animals have skulls.	Більшість тварин мають черепи.	skulls	0	0
I rented a videotape this morning.	Я взяв напрокат відеокасету сьогодні вранці.	videotape	0	0
Tom asked Mary to babysit his children.	Том попросив Мері посидіти з його дітьми.	babysit	0	0
Tom's ancestor was a member of England's landed gentry.	Родоначальник Тома був членом земельної шляхти Англії.	ancestor	0	0
I listen to the radio while in transit.	У дорозі я слухаю радіо.	transit	0	0
It rained for three days in a row.	Дощ йшов три дні поспіль.	rained	0	0
Tom, give me that thingy over there, please.	Томе, дай мені, будь ласка, он ту штуковину.	thingy	0	0
I'm from Wellington, the capital of New Zealand.	Я з Велінгтона, столиці Нової Зеландії.	wellington	0	0
We have to abide by the rules.	Ми маємо дотримуватися правил.	abide	0	0
Tom is decisive.	Том рішучий.	decisive	0	0
Are you handicapped?	Ви інвалід?	handicapped	0	0
Male octopuses die a few months after mating.	Самці восьминогів помирають через кілька місяців після спарювання.	mating	0	0
He is cranky.	Він вередує.	cranky	0	0
The sun is the brightest star.	Сонце — найяскравіша зірка.	brightest	0	0
Interdependent processes are happening in the brain. The nerve cells generate electrical impulses, that interact with the molecules in the brain. Meanwhile the molecules themselves change.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	molecules	0	0
Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	grail	0	0
Tom did it voluntarily.	Том зробив це добровільно.	voluntarily	0	0
Tom got his tongue pierced.	Том зробили пірсінг язика.	pierced	0	0
Where's the toothpaste?	Де зубна паста?	toothpaste	0	0
Tom says you aren't allowed to cuddle a koala in Austria.	Том каже, що в Австрії заборонено пестити коал.	cuddle	0	0
Under the circumstances, bankruptcy is inevitable.	В цих умовах банкрутство невідворотньо.	bankruptcy	0	0
I pulled the lever.	Я потягнув важіль.	lever	0	0
Our garden was full of weeds.	Наш сад заріс бур'янами.	weeds	0	0
I reacted instantly.	Я зреагував миттєво.	reacted	0	0
I don't like mashed potatoes.	Я не люблю картопляне пюре.	mashed	0	0
Layla had a Bentley. Her husband, a Ferrari.	У Лейли був Бентлі. У її чоловіка — Ферарі.	bentley	0	0
The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.	tiles	0	0
He has a vivid imagination.	У нього багата уява.	vivid	0	0
I wasn't dishonest.	Я не був нечесним.	dishonest	0	0
We have three airplanes.	Ми маємо три літаки.	airplanes	0	0
A crocodile isn't an alligator.	Крокодил не алігатор.	alligator	0	0
Is it a butterfly or a moth?	Це метелик чи моль?	moth	0	0
Expressing your feelings is not a sign of weakness.	Виражати свої почуття - не ознака слабкості.	expressing	0	0
Where is the American Airlines counter?	Де стійка авіакомпанії "American Airlines"?	airlines	0	0
I'm not a unicorn.	Я не єдиноріг.	unicorn	0	0
They took their jackets off.	Вони зняли куртки.	jackets	0	0
Tom does do some goofy things from time to time.	Том і дійсно робить нерозумні речі час від часу.	goofy	0	0
Tom folded his shirts.	Том склав свої сорочки.	folded	0	0
Mary is a tireless defender of the rights of indigenous communities.	Мері - невтомна захисниця прав корінних громад.	defender	0	0
I was alarmed.	Я був збентежений.	alarmed	0	0
Tom is a goody two shoes.	Том — паїнька.	goody	0	0
The retail price index is a barometer of economic activity.	Індекс роздрібних цін - це барометр економічної діяльності.	index	0	0
A letter does not blush.	Папір не червоніє.	blush	0	0
The soil here is fertile.	Земля тут плодовита.	fertile	0	0
They're amateurs.	Вони аматори.	amateurs	0	0
I have the shits.	У мене срачка.	shits	0	0
Planets don't twinkle.	Планети не мерехтять.	twinkle	0	0
A fool and his money are easily parted.	У дурня гроші довго не тримаються.	parted	0	0
Alexandra switched to Russian.	Олександра перейшла на російську.	alexandra	0	0
Righty tighty, lefty loosey.	Вправо — закручувати, вліво — відкручувати.	righty	0	0
The two regions differ in religion and culture.	Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	regions	0	0
Do you like waffles?	Ти любиш вафлі?	waffles	0	0
I have more skirts than my big sister.	У мене більше спідниць, ніж у моєї старшої сестри.	skirts	0	0
Tom is a middle-aged man.	Том — чоловік середнього віку.	middle-aged	0	0
How many calories are there in that sandwich?	Скільки у цьому бутерброді калорій?	calories	0	0
I like Icelandic cuisine.	Мені подобається ісландська кухня.	cuisine	0	0
Tom has a motorbike.	У Тома є мотоцикл.	motorbike	0	0
It must be acknowledged Tom is the smartest among us.	Треба визнати, що Том серед нас найрозумніший.	acknowledged	0	0
How is it spelled?	Як це пишеться?	spelled	0	0
What is consciousness and why did it evolve?	Що таке свідомість, і чому вона вона еволювала?	evolve	0	0
I gave Tom a sedative.	Я дав Тому заспокійливе.	sedative	0	0
I can't speak Klingon.	Я не розмовляю клінгонською.	klingon	0	0
Once social change begins it can not be reversed. You can not un-educate the person who has learned to read. You can not humiliate the person who feels pride. You can not oppress the people who are not afraid anymore.	Коли соціальні зміни починаються, їх неможливо повернути назад. Не можна розучити людину, яка навчилася читати. Не можна принидувати людину, яка відчуває впевненість. Не можна пригнічувати людей, які більше не бояться.	reversed	0	0
Please let me know the schedule beforehand.	Прошу повідомити мене про графік завчасно.	beforehand	0	0
Consent is continuous and can be withdrawn at any time.	Згода - це процес, який може бути відкликаний у будь-який час.	continuous	0	0
I met Yoko on my way to the theater.	По дорозі до театру я зустрів Йоко.	yoko	0	0
I'm allergic to synthetic rubber.	У мене алергія на синтетичну гуму.	synthetic	0	0
I forgave Tom, but I'll never forgive you.	Я пробачила Тома, але я ніколи не пробачу вас.	forgave	0	0
She made a series of medical discoveries.	Вона зробила цілий ряд медичних відкриттів.	discoveries	0	0
Tom is agitated.	Том стурбований.	agitated	0	0
Attendance is compulsory for all members.	Присутність усіх членів обов'язкова.	attendance	0	0
I don't like swimming in pools.	Мені не подобається плавати в басейні.	pools	0	0
Tom is such a wanker.	Том такий покидьок.	wanker	0	0
Mi casa, su casa.	Мій дім — ваш дім.	casa	0	0
If Buddhism is attractive, it is because it appears as a possibility of touching the infinite and obtaining happiness without having any concrete religious obligations. A spiritual auto-eroticism of some sort.	Якщо буддизм привабливий, то це через те, що він виглядає як можливість доторкнутися до вічного і знайти щастя, не маючи будь-яких конкретних релігійних обов’язків. Це свого роду духовний само-еротизм.	obligations	0	0
Jessica made her girlfriend writhe and moan.	Джессіка змусила свою дівчину звиватися і стогнати.	moan	0	0
They supplied us with food.	Вони постачали нам їжу.	supplied	0	0
I'm very patriotic.	Я дуже патріотичний.	patriotic	0	0
Is animal research ethical?	Чи є дослідження на тваринах етичними?	ethical	0	0
Trigonometry studies relationships involving lengths and angles of triangles.	Тригонометрія вивчає співвідошення між довжинами сторін та кутами трикутників.	lengths	0	0
He only hires people on the spectrum.	Він бере не роботу лише людей з аутизмом.	spectrum	0	0
Tom helped Mary decorate her Christmas tree.	Том допоміг Мері прикрасити новорічну ялинку.	decorate	0	0
I cannot speak Mandarin well.	Я не дуже добре говорю мандаринською.	mandarin	0	0
For all his cleverness, he is always reluctant to give his views.	Незважаючи на його кмітливість, він завжди неохоче висловлює свої погляди.	reluctant	0	0
You must educate your tongue to distinguish good coffee from bad.	Ти мусиш навчити свій язик відрізняти гарну каву від поганої.	educate	0	0
I live in Minnesota right now.	Просто зараз я живу в Мінесоті.	minnesota	0	0
Where did you put the screwdriver?	Куди ви поклали викрутку?	screwdriver	0	0
The newborn got a beautiful name.	Немовля отримало гарне ім'я.	newborn	0	0
He was shivering from the cold.	Його трусило від холоду.	shivering	0	0
Tom is behaving oddly, isn't he?	Том дивно поводиться, правда ж?	oddly	0	0
The badger bit the boy.	Борсук укусив цього хлопчика.	badger	0	0
I got my left arm bruised.	Я забив ліву руку.	bruised	0	0
Attaboy!	Браво!	attaboy	0	0
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	panama	0	0
Tom's hypothesis is plausible.	Гіпотеза Тома правдоподібна.	hypothesis	0	0
The drought is over.	Засуха скінчилася.	drought	0	0
For years the picture passed as a genuine Rembrandt.	Дуже довго це полотно вважалося оригіналом Рембрандта.	rembrandt	0	0
She was absorbed in reading comic books.	Вона була занурена у читання коміксів.	absorbed	0	0
Tom beat me at darts.	Том виграв у мене в дартс.	darts	0	0
We all have flaws.	Всі ми маємо недоліки.	flaws	0	0
His hair got thinner and thinner.	Його волосся ставало дедалі тоншим.	thinner	0	0
The committee consists of seven scholars.	Комітет складається із семи вчених.	scholars	0	0
Tom is aware of his own limitations.	Том усвідомлює власні обмеження.	limitations	0	0
The apple is on the shelves, next to the pot.	Яблуко лежить на полці, поруч із кастрюлею.	shelves	0	0
A women who doesn't criticize you anymore is a women who doesn't love you anymore.	Жінка, що більше тебе не критикує, — це жінка, що більше тебе не любить.	criticize	0	0
Jacqueline is a French name.	Жаклін – французьке ім'я.	jacqueline	0	0
She goes to the bookstore once a week.	Вона ходить до книгарні раз на тиждень.	bookstore	0	0
Eating balanced meals is important.	Важливо їсти збалансовану їжу.	balanced	0	0
You are invited to take part in unpaid work at your residence and workplace.	Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	workplace	0	0
Bankers rule the world.	Банкіри керують світом.	bankers	0	0
Dumbass!	Ідіоте!	dumbass	0	0
Tom is very superstitious, so he didn't want to go for a job interview on Friday the 13th.	Том дуже забобонний, тому він не хотів їхати на співбесіду в п'ятницю, тринадцятого.	superstitious	0	0
That's a clause, not a phrase.	Це мовний зворот, а не речення.	clause	0	0
You must perform all assignments in a timely manner.	Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.	assignments	0	0
"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	«Arbeit macht frei», тобто «Робота визволяє», — надпис розміщений під час Голокосту на воротах концентраційного табору Аушвіц.	slogan	0	0
With perseverance, even the snails boarded the ark.	Маючи наполегливість, навіть равлики піднялися на борт ковчегу.	boarded	0	0
Tom said Mozart was his favorite composer.	Том сказав, що Моцарт — його улюблений композитор.	composer	0	0
The amount of money we collected was insignificant.	Сума грошей, яку ми зібрали, була незначною.	insignificant	0	0
The situation was dire.	Ситуація була важка.	dire	0	0
Tom shifted gears.	Том перейшов на іншу передачу.	gears	0	0
I applaud this research.	Я аплодую цьому дослідженню.	applaud	0	0
This is a new trend.	Це нова тенденція.	trend	0	0
Admission is free, but donations are welcome.	Вхід вільний, але пожертвування вітаються.	donations	0	0
We had flooding because of last week's heavy rains.	В нас була повінь через рясні дощі минулого тижня.	flooding	0	0
He maintained that he was innocent.	Він наполягав на тому, що невинний.	maintained	0	0
It's started snowing again.	Знову пішов сніг.	snowing	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	artifacts	0	0
She allegedly killed him.	Вона нібито його вбила.	allegedly	0	0
Tom's handshake is very strong.	У Тома дуже сильне рукостискання.	handshake	0	0
Don't neglect your work.	Не нехтуй своєю працею.	neglect	0	0
He adapted himself to his new life.	Він призвичаївся до нового життя.	adapted	0	0
The train is 30 minutes overdue.	Поїзд запізнюється на тридцять хвилин.	overdue	0	0
Can I borrow your headphones?	Можна позичити твої навушники?	headphones	0	0
The children at our primary school are taught solely in English.	В наших молодших класах дітей навчають виключно англійською.	solely	0	0
Tom is aging quickly.	Том швидко старішає.	aging	0	0
Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	Image Viewer — це невеличкий застосунок для прогляду зображень. Це невеличка програма з базовую функціональністю. У її перекладі можуть приймати участь користувачі проекту Tatoeba.	viewing	0	0
I'll try to memorize it.	Я спробую це запам'ятати.	memorize	0	0
I'll go freshen up.	Я піду освіжуся.	freshen	0	0
I want to eat a mango.	Я хочу з'їсти манго.	mango	0	0
They valued my efforts.	Вони цінували мої зусилля.	valued	0	0
In referenda held in 1972 and 1994, Norway rejected joining the EU.	Під час референдумів 1972-го й 1994-го років, Норвегія відмовилася приєднуватися до ЄС.	eu	0	0
Capers are like little olives.	Каперси як маленькі маслини.	olives	0	0
This is mutiny!	Це бунт!	mutiny	0	0
I have a toaster.	Я маю тостер.	toaster	0	0
I have a short attention span.	У мене погана концентрація уваги.	span	0	0
I think Tom blames himself.	Я думаю, Том звинувачує себе.	blames	0	0
The researchers trained monkeys to play a video game.	Дослідники навчили мавп грати у відеоігри.	researchers	0	0
Tom was punished for speaking Welsh in school.	Тома покарали за те, що він розмовляв валійською у школі.	welsh	0	0
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	waterfall	0	0
I hate lifts.	Я ненавиджу ліфти.	lifts	0	0
I'm disgusted with Tom.	Том мені огидний.	disgusted	0	0
Yikes!	От же ж!	yikes	0	0
Akira is good at playing tennis.	Акіра добре грає в теніс.	akira	0	0
Aside from his salary, he receives money from investments.	Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	receives	0	0
The man tried to install his own antenna.	Чоловік спробував установити власну антену.	antenna	0	0
Havana is the capital of Cuba.	Гавана — столиця Куби.	havana	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Ласкаво просимо до Вікіпедії, вільної енциклопедії, яку кожен може редагувати.	edit	0	0
I have no allergies.	В мене нема жодної алергії.	allergies	0	0
I'm not comparing them.	Я їх не порівнюю.	comparing	0	0
I like cartoons.	Мені подобаються мультфільми.	cartoons	0	0
Is Siberia a country?	Сибір — це країна?	siberia	0	0
My car is a rust bucket.	Моя машина - іржавий драндулет.	rust	0	0
Tom is jogging.	Том біжить.	jogging	0	0
Everybody knows that Cold War is the confrontation between two nations.	Всі знають, що Холодна війна — це конфорнтація між двома державами.	confrontation	0	0
Are you trustworthy?	Тобі можна довіряти?	trustworthy	0	0
I got sick riding the roller coaster with the loop-the-loop.	Мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.	coaster	0	0
This paragraph is vague.	Цей абзац невиразний.	paragraph	0	0
Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Мухи та комарі заважали йому міркувати.	mosquitoes	0	0
It seems like you're unexpectedly eloquent.	Здається, ти несподівано красномовна.	unexpectedly	0	0
I had to amuse myself with toys.	Я мусила розважатися за допомогою іграшок.	amuse	0	0
The baby was splashing in the bathtub.	Дитина плескалася у ванній.	splashing	0	0
I have a lorry.	Я маю вантажівку.	lorry	0	0
Don't let that man dominate you.	Не дозволяйте цьому чоловіку взяти контроль над вами.	dominate	0	0
Tom is unreal.	Том нереальний.	unreal	0	0
Stop bad mouthing Tom.	Припини казати погані речі про Тома.	mouthing	0	0
The general commanded them to move on.	Генерал скомандував їм рухатися далі.	commanded	0	0
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	bending	0	0
Child pornography is illegal in most countries, but Saeb wants me to make up sentences about it.	Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.	pornography	0	0
If only my uncles were millionaires!	Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	uncles	0	0
Today is an auspicious day.	Сьогодні сприятливий день	auspicious	0	0
I like seafood.	Мені подобаються морепродукти.	seafood	0	0
Like good wine, women mellow when they age.	Як добре вино, жінки з віком стають соковитішими.	mellow	0	0
The Hawaiian Volcano Observatory said a lake of lava that has formed in the crater had grown to be 143 meters deep.	Гавайська обсерваторія вулканів заявила, що озеро лави, що утворилося в кратері, виросло до глибини 143 метрів.	hawaiian	0	0
The AC doesn't work.	Кондиціонер не працює.	ac	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	adultery	0	0
Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	Що для душі шляхетніше: терпіти всі стріли і каміння злої долі, чи враз повстати проти моря мук, їм край поклавши?	opposing	0	0
He loves to be dominated and likes manly males.	Йому подобаються мужні чоловіки та коли над ним домінують.	dominated	0	0
Sociopaths don't hesitate to violate laws.	Соціопати не соромляться порушувати закони.	violate	0	0
I live in Hungary.	Я живу в Угорщині.	hungary	0	0
Mary is rooting around in the attic for old photo albums.	Мері шукає на горищі старі альбоми з фотографіями.	albums	0	0
Absolutely, your comfort and well-being are my top priorities.	Безумовно, твій комфорт і добробут є моїми найвищими пріоритетами.	well-being	0	0
That's not how you make porridge.	Кашу так не готують.	porridge	0	0
I downloaded it.	Я його скачала.	downloaded	0	0
He lives in Morocco.	Він живе в Марокко.	morocco	0	0
Tom is sniffling.	Том сопить носом.	sniffling	0	0
The end crowns the work.	Кінець вінчає діло.	crowns	0	0
Rugby is an outdoor game.	В регбі грають на свіжому повітрі.	outdoor	0	0
The dew falls in early morning.	Роса осідає рано-вранці.	dew	0	0
Mt. Fuji is a beautiful sight at sunset.	Фудзіяма має гарний вигляд на заході сонця.	mt	0	0
Experts have offered three possible explanations.	Експерти запропонували три можливих пояснення.	explanations	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Мене звуть Танака Ічіро.	tanaka	0	0
Tom was intrigued by the idea.	Том був заінтригований ідеєю.	intrigued	0	0
Mary plays the harp.	Мері грає на арфі.	harp	0	0
The concert concluded with the national anthem.	Концерт завершився національним гімном.	anthem	0	0
I would like to see Kylie Minogue.	Я хотіла би побачити Кайлі Міноуг.	kylie	0	0
Shut up, you're distracting me.	Замовкни, ти мене відволікаєш.	distracting	0	0
Nature seems peaceful, but it is actually a perpetual bloodbath of animals dying in horrific ways.	Природа здається мирною, але насправді це постійна кривава баня, у якій тварини помирають моторошною смертю.	horrific	0	0
Wrap a superstition in a book, and you've got a religion.	Загорни забобон у книгу — і вийде релігія.	superstition	0	0
My ultrasound is on Tuesday.	У вівторок у мене УЗД.	ultrasound	0	0
Tom shifted gears.	Том перейшов на іншу передачу.	shifted	0	0
I have no doubt as to his sincerity.	Я не маю сумнівів у його щирості.	sincerity	0	0
Hamburg is Germany's second largest city.	Гамбург - друге за розміром німецьке місто.	hamburg	0	0
We are making dumplings in the kitchen!	Ми робимо вареники на кухні.	dumplings	0	0
Cheese doesn't digest easily.	Сир не перетравлюється легко.	digest	0	0
Here the wages are paid in proportion to the amount of work done.	Тут платять заробітну плату пропорційно до виконаної роботи.	proportion	0	0
However, the quantity is not correct.	Проте, кількість невірна.	quantity	0	0
Looks can be very deceiving.	Зовнішній вигляд може бути дуже оманливий.	deceiving	0	0
The neighbours from one side said, “You’re not yourselves, but you’re the same as us. So accept our customs, our schools, our language, because your language is the same as ours, only you’ve corrupted it”. The same was said by the neighbours from the other side, but in their own way.	Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	corrupted	0	0
I won't budge.	Я не зміню думку.	budge	0	0
Is this a fraction?	Це дріб?	fraction	0	0
The mountains could be seen from afar, and it was a breathtaking sight.	Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	afar	0	0
This is Mike. Is Hiroshi there?	Це Майк. Хіросі тут?	hiroshi	0	0
Roger works from dawn to dusk.	Роджер працює з ранку до ночі.	dusk	0	0
To the Hilton Hotel, please.	До готелю "Хілтон", будь ласка.	hilton	0	0
I told him to stay indoors.	Я сказала йому лишатися у приміщенні.	indoors	0	0
My mouth forms a lot of saliva.	У моєму роті формується багато слини.	saliva	0	0
That hotel has a homey atmosphere.	У цьому готелі затишна обстановка.	homey	0	0
One of his colleagues whispered.	Один з його колег говорить пошепки.	whispered	0	0
That's cyanide.	Це ціанід.	cyanide	0	0
Napoleon marched his armies into Russia.	Наполеон повів своє військо в Росію.	marched	0	0
Tom is an accomplished diver.	Том - досвідчений пірнальник.	diver	0	0
I'm not eligible to vote.	Я не маю права голосу.	eligible	0	0
Nobody messes with Tom.	Ніхто не хоче зв'язуватися з Томом.	messes	0	0
Cherry blossoms last only for a few days, a week at the most.	Цвітіння сакури триває лише кілька днів, найдовше - тиждень.	blossoms	0	0
Your shirt is stained.	У вас пляма на сорочці.	stained	0	0
Tom added a touch of red wine to his spag bol sauce, which elevated the flavours and gave it a rich and robust taste.	Том додав трохи червоного вина до свого соусу для спагеті болоньєзе, що покращило його аромат та надало йому багатий і насичений смак.	elevated	0	0
Am I that transparent?	Я настільки прозорий?	transparent	0	0
The reasons are unclear.	Причини неясні.	unclear	0	0
Tom has a sidekick named John.	У Тома є напарник, якого звуть Джон.	sidekick	0	0
Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.	regarded	0	0
Do you prefer Belgian or German beer?	Ви надаєте перевагу бельгійському чи німецькому пиву?	belgian	0	0
It warms your heart when, while listening to a song in a (seemingly!) foreign language — Slovak, Macedonian, or Slovenian — you hear words that you have known since your childhood and even understand whole phrases.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	seemingly	0	0
Is an object that has had all of its components replaced still the same object?	Якщо у чомусь замінити всі складові частини, чи це залишиться тією самою річчю?	components	0	0
You've lost your marbles.	Ти з'їхав з глузду.	marbles	0	0
Tom is wiping the dishes.	Том витирає посуд.	wiping	0	0
How about a refill?	Може, ще по склянці?	refill	0	0
Venezuela is on the brink of famine.	Венесуела на межі голоду.	famine	0	0
I sneeze a lot.	Я багато чихаю.	sneeze	0	0
I like solving puzzles.	Я люблю вирішувати головоломки.	puzzles	0	0
"Oh. Hello, Rob." "Your new album's a pile o' shite, so it is!" "It's good to see you, too, mate. Do you want to come in for a cup of tea?"	«О, добридень, Робе!» — «Твій новий альбом - лайно собаче, точно тобі кажу!». — «Я теж радий тебе бачити, друже. Чи не бажаєш зайти на чашечку чаю?»	shite	0	0
I was calm until I saw the syringe.	Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	syringe	0	0
The air was polluted by exhaust gas.	Повітря було забруднене вихлопними газами.	exhaust	0	0
Many consumer reviews on Amazon are fake.	Багато користувацьких оглядів на сайті «Amazon» є підробними.	consumer	0	0
I made some fantastic lasagna.	Я зробила фантастичну лазанью.	lasagna	0	0
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	Наслідки поганого перекладу можуть бути катастрофічними.	catastrophic	0	0
The people were evacuated because of the flood.	Людей евакуювали із-за потопу.	evacuated	0	0
Physics does not describe the world; it describes what we know about the world.	Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	describes	0	0
The trees are shooting out buds.	Дерева пускають бруньки.	buds	0	0
In their culture, asking direct questions is socially naff.	У їхній культурі, ставити прямі запитання вважається чимось соціально неприйнятним.	socially	0	0
Tom enlisted.	Том завербувався до армії.	enlisted	0	0
Algeria has zinc deposits.	В Ажирі є запаси цинку.	deposits	0	0
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	Торік на Філіппінах землетруси та припливні хвилі призвели до загибелі понад 6000 людей.	philippines	0	0
I'm pretty progressive.	Я доволі прогресивний.	progressive	0	0
I'm wheezing.	Я хриплю.	wheezing	0	0
Call a spade a spade.	Зви лопату лопатою.	spade	0	0
Look! A flying saucer!	Дивись! Літаючи тарілка!	saucer	0	0
The application allows you to quickly calculate the ratio of body mass index - BMI.	Ця програма дозволяє швидко розрахувати коефіцієнт індексу ваги тіла—ІВТ.	ratio	0	0
The meaning of this sentence is obscure.	Значення цього речення незрозуміле.	obscure	0	0
His success was largely due to good luck.	Своїм успіхом він в основному завдячував удачі.	largely	0	0
Birds flap their wings to fly.	Птахи машуть крилами, щоб літати.	flap	0	0
Truth will always prevail.	Правда завжди переможе.	prevail	0	0
Everyone on the swim team got a tiny dolphin tattooed on their left shoulder.	Усі в команді з плавання зробили крихітне татуювання дельфіна на лівому плечі.	tattooed	0	0
At work they are at the whim of the boss.	На роботі вони залежать від примх керівника.	whim	0	0
Every time it rains, the roof leaks.	Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	leaks	0	0
Well, Cupid is a terrible sniper.	Ну що ж, Купідон — жахливий снайпер.	cupid	0	0
Have you bought a watermelon?	Ти купив кавун?	watermelon	0	0
Mary emptied her pockets.	Мері спорожнила кишені.	emptied	0	0
There's a great view from the rooftop of that building. Want to go see?	З даху тієї будівлі чудовий краєвид. Хочеш піти подивитись?	rooftop	0	0
Apollo is the brother of Athena.	Аполлон — брат Атени.	athena	0	0
He's one of the world's best managers.	Він один із найкращих тренерів світу.	managers	0	0
I have diarrhea.	У мене пронос.	diarrhea	0	0
The company has consistently shown a callous disregard for the law.	Компанія постійно виявляє бездушну зневагу до закону.	disregard	0	0
I warmed myself in the bath.	Я зігрілась у ванні.	warmed	0	0
They speak Spanish in Colombia.	У Колумбії розмовляють іспанською.	colombia	0	0
Tom is a fitness trainer.	Том — фітнес-тренер.	fitness	0	0
We're veterans.	Ми ветерани.	veterans	0	0
Weigh my suitcases for me.	Зваж мої валізи за мене.	suitcases	0	0
All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	Усі свої надії білоруський народ покладає виключно на першого Президента Республіки Білорусь Олександра Лукашенко і його сина Колю.	exclusively	0	0
Your aura is beautiful.	У тебе гарна аура.	aura	0	0
Inhale.	Вдихніть.	inhale	0	0
Tom filled both buckets with water.	Том наповнив обидва відра водою.	buckets	0	0
Tom's students adored him.	Томові студенти його обожнювали.	adored	0	0
We pitched our tents before it got dark.	Ми поставили намети до того, як стемніло.	tents	0	0
There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	hedge	0	0
I want five meatballs.	Я хочу п'ять фрикадельок.	meatballs	0	0
Tom tried to suppress a smile.	Том спробував стримати посмішку.	suppress	0	0
I know Tom is witty.	Я знаю, що Том дотепний.	witty	0	0
Tom is Mary's competitor.	Том — конкурент Мері.	competitor	0	0
The abbot gave rice to the fox.	Абат дав лисиці рису.	abbot	0	0
He outweighs me by 10 kg.	Він важить на 10 кілограм більше від мене.	kg	0	0
I'm well rested.	Я добре відпочив.	rested	0	0
My eyes are an ocean in which my dreams are reflected.	Мої очі океан, в якому відображаються мої мрії.	reflected	0	0
Tom is an aspiring stand-up comedian.	Том — честолюбивий артист розмовного жанру.	stand-up	0	0
Tom was drunk and obnoxious at the party and started a brawl.	На вечірці Том був п'яний та огидний, він розпочав галасливу сварку.	obnoxious	0	0
You've never heard of sarcasm?	Ти ніколи не чула про сарказм?	sarcasm	0	0
Layla was a registered nurse working for a renowned cancer center.	Лейла була дипломованою медсестрою, яка працювала у знаменитому онкологічному центрі.	renowned	0	0
That's tofu.	Це тофу.	tofu	0	0
I asked for a refund.	Я попросив, щоб мені повернули гроші.	refund	0	0
I exaggerated.	Я перебільшував.	exaggerated	0	0
The aggression was provoked by all those gratuitous insults.	Агресія була спровокована всіма цими необов'язковими образами.	provoked	0	0
The Amazon is the second longest river in the world, next to the Nile.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	nile	0	0
Some animals will not breed when kept in cages.	Деякі тварини не розмножуються, коли їх тримають у клітках.	cages	0	0
Mary put on her ice skates.	Мері одягнула ковзани.	skates	0	0
Of course they resemble each other in some ways.	Звісно, вони де в чому схожі одне на одного.	resemble	0	0
Put this sticker on your suitcase.	Причепіть цей стікер до своєї валізи.	sticker	0	0
They are unstoppable!	Їх не зупинити!	unstoppable	0	0
Japan has many different characteristics.	Японія має багато різних якостей.	characteristics	0	0
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6000 people.	Торік на Філіппінах землетруси та припливні хвилі призвели до смерті понад 6000 людей.	earthquakes	0	0
Fish, amphibians, and reptiles are cold-blooded animals.	Риби, земноводні та плазуни — холоднокровні тварини.	cold-blooded	0	0
They ambushed us.	Вони влаштували нам засідку.	ambushed	0	0
Tom intends to do this.	Том має намір це зробити.	intends	0	0
These muffins are delicious.	Ці мафіни смачні.	muffins	0	0
Republicans are absolutely twisted, bloodthirsty, power-hungry, sadistic liars.	Республіканці - зовсім схиблені, кровожерливі, жадібні до влади садистичні брехуни.	republicans	0	0
I tightened the bolts.	Я підтягнув болти.	bolts	0	0
My Spanish friend is called Enrique.	Мого іспанського друга звуть Енріке.	enrique	0	0
It's clearly a hoax.	Зрозуміло, що це облуда!	hoax	0	0
Turn right at the intersection.	На перехресті поверни праворуч.	intersection	0	0
It is an ancient midden, presently an archaeological treasury.	Це стародавній смітник, натепер - археологічна скарбниця.	presently	0	0
Please shuffle the cards carefully.	Будь ласка, ретельно перетасуй карти.	shuffle	0	0
I've edited Wikipedia.	Я правив Вікіпедію.	edited	0	0
She rubbed her eyes.	Вона потерла очі.	rubbed	0	0
Tom's not a vegan.	Том не веган.	vegan	0	0
He is playing outdoors.	Він грає на вулиці.	outdoors	0	0
It's distinctive.	Оригінально.	distinctive	0	0
Mary's friends chipped in to create a surprise gift kitty for her upcoming birthday.	Друзі Мері зкинулися, щоб створити грошовий фонд для подарунка-несподіванки на її день народження, що наближається.	upcoming	0	0
Are you done peeing?	Ти вже допісяв?	peeing	0	0
Six squared is thirty-six.	Шість у квадраті - тридцять шість.	squared	0	0
These insects are widely distributed.	Ці комахи - широко поширені.	distributed	0	0
The pavement is well maintained.	Тротуар у доброму стані.	pavement	0	0
The projector doesn't work.	Проектор не працює.	projector	0	0
I like such sports as soccer and rugby.	Мені подобаються такі види спорту, як футбол і регбі.	rugby	0	0
There's a tiny fragment that's broken off.	Є крихітний уламок, який відламався.	fragment	0	0
Please, no obscene language.	Будь ласка, без нецензурної лексики.	obscene	0	0
That's not a horse. It's a zebra.	Це не кінь. Це зебра.	zebra	0	0
Tom is a financial analyst.	Том — фінансовий аналітик.	analyst	0	0
Don't put your elbows on the table.	Не кладіть лікті на стіл.	elbows	0	0
Disneyland is closed.	Діснейленд зачинено.	disneyland	0	0
You people are urged to drop the earthly impulse.	Ви, люди, маєте відкинути земні імпульси.	earthly	0	0
His modesty is worth respecting.	Його скромність варта поваги.	modesty	0	0
Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Мона Ліза була написана Леонардо да Вінчі.	vinci	0	0
Tom is a librarian.	Том — бібліотекар.	librarian	0	0
That should suffice.	Цього має вистачити.	suffice	0	0
Thanks, homie!	Дякую, друже!	homie	0	0
I don't take bribes.	Я не беру хабарів.	bribes	0	0
I had four aces.	У мене були чотири тузи.	aces	0	0
Does iron react with sodium?	Чи реагує залізо з натрієм?	sodium	0	0
Tom is credible.	Тому можна вірити.	credible	0	0
She declined to comment.	Вона відмовилася коментувати.	declined	0	0
My canary was killed by a cat.	Мою канарейку вбив кіт.	canary	0	0
Carrots are good for your eyesight.	Морква корисна для зору.	eyesight	0	0
I knocked over a jug and broke it.	Я перекинув глечик і він розбився.	jug	0	0
Capitalism is poverty.	Капіталізм — це бідність.	capitalism	0	0
How many crates are there?	Скільки там ящиків?	crates	0	0
Good fences make good neighbors.	Рідше бачиш, більше любиш.	fences	0	0
Their opinions differ from mine.	Їх думка відрізняється від моєї.	differ	0	0
It’s chaotic.	Хаотично.	chaotic	0	0
I enjoy gardening.	Мені подобається садівництво.	gardening	0	0
The forecast rain never eventuated.	Зпрогнозованого дощу так і не сталося.	forecast	0	0
In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, ti, do.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	ti	0	0
A pickpocket pinched Mark's passport.	Кишеньковий злодій витяг у Марка паспорт.	pinched	0	0
This window is bulletproof.	Це вікно куленепробивне.	bulletproof	0	0
Tom and Mary wanted me to buy some firewood for them.	Том і Мері хотіли, щоб я придбав для них якихось дров.	firewood	0	0
Everyone likes big pizzas.	Усі люблять великі піци.	pizzas	0	0
Clearly, I was overly optimistic.	Очевидно, я була занадто оптимістична.	overly	0	0
The retail price index is a barometer of economic activity.	Індекс роздрібних цін - це барометр економічної діяльності.	retail	0	0
They assembled the chairs in neat rows.	Вони розставили стільці рівненькими рядами.	rows	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	concentrating	0	0
For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	growl	0	0
Tom sliced the tomato.	Том розрізав помідор.	sliced	0	0
I cannot imagine a God who rewards and punishes the objects of his creation, whose purposes are modeled after our own—a God, in short, who is but a reflection of human frailty.	Я не можу собі уявити бога, який винагороджує та карає свої власні створіння, чиї наміри зліплені з наших намірів — коротше кажучи, бога, що є відображенням людської тлінності.	rewards	0	0
He has braces on his teeth.	У нього брекети на зубах.	braces	0	0
These social workers hand out free syringes to drug users.	Ці працівники соціальних служб роздають безкоштовні шприці тим, хто споживає наркотики.	users	0	0
This house has two bathrooms.	Цей будинок має дві ванні кімнати.	bathrooms	0	0
Tom is too picky.	Том занадто перебірливий.	picky	0	0
A dead deer being pecked by vultures, remains partly eaten by other animals, that sort of rotten meat is called 'carrion'.	Мертвий олень, подзьобаний стерв'ятниками, рештки частково з'їжені іншими тваринами, ось таке м'ясо, що розкладається називається "мертвеччиною".	vultures	0	0
It's a single-cell organism.	Це одноклітинний організм.	organism	0	0
Your kiss is sweeter than honey.	Твій поцілунок солодший за мед.	sweeter	0	0
They sold us a pup.	Вони продали нам цуценя.	pup	0	0
I acted as a simultaneous interpreter.	Я виступав у ролі синхронного перекладача.	interpreter	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Гадаєш, їсти генномодифіковані продукти — це небезпечно?	genetically	0	0
Tom hit Mary with a frying pan.	Том ударив Мері сковородкою.	frying	0	0
Animal rescue officers in Singapore successfully rescued a kitten that had crawled onto a the narrow ledge of a 12-story building.	Співробітники служби порятунку тварин у Сінгапурі успішно врятували кошеня, яке заповзло на вузький бортик 12-ти поверхового будинку.	ledge	0	0
The people revolted against the tyranny.	Народ повстав проти тиранії.	tyranny	0	0
This is the cutest baby that I have ever seen.	Це наймиліша дитина, яку я коли-небудь бачив.	cutest	0	0
Take the skins of those fruits away!	Забиріть шкірку цих фруктів!	skins	0	0
Whose textbook is this?	Чий це підручник?	textbook	0	0
God help thee, brother, as thou hast so helped two of us.	Хай тобі Бог помагає, брате, за те, що ти нам двом так допоміг.	hast	0	0
What's the name of the capital of Finland?	Як називається столиця Фінляндії?	finland	0	0
Good afternoon. Excuse me, I'm looking for Loretta.	Доброго дня. Перепрошую, я шукаю Лорету.	loretta	0	0
The problem remains unsolved.	Ця проблема ще не вирішена.	unsolved	0	0
I feel like a pioneer.	Я почуваюся першопроходцем.	pioneer	0	0
I'm not about to marry Suzie.	Я не збираюся одружуватися із Сюзі.	suzie	0	0
I hugged Tom.	Я пригорнула Тома.	hugged	0	0
Angelica Pickles is very selfish.	Анжеліка Піклз дуже егоїстична.	angelica	0	0
The radio is powered off.	Радіо вимкнене.	powered	0	0
This squirrel has a nut allergy.	У цієї білки алергія на горіхи.	allergy	0	0
Suzy hopes that Tom will ask her out.	С'юзі сподівається, що Том запросить її на побачення.	suzy	0	0
Tom and Mary are still playing ping pong.	Том з Мері все ще грають у пінг-понг.	pong	0	0
A rook always covers 14 squares.	Тура завжди контролює 14 клітинок.	squares	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	alphabet	0	0
Mary took maternity leave.	Мері пішла в декрет.	maternity	0	0
Telephone booths are very scarce around here.	Тут недостатньо телефонних будок.	scarce	0	0
Are you unwell?	Вам погано?	unwell	0	0
A wheat import ban was enacted.	Було прийнято закон про заборону ввезення пшениці.	import	0	0
There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	Немає бога, крім Аллаха, а Мухаммад пророк його.	mohammed	0	0
What results do you anticipate?	Яких результатів ви очікуєте?	anticipate	0	0
I’m totally prepared for my spree.	Я повністю готовий до початку моєї забави.	spree	0	0
Your efforts are futile.	Ваші зусилля марні.	futile	0	0
The dictator forced the tribe to agree on the terms of surrender.	Диктатор змусив плем'я погодитись із умовами капітуляції.	dictator	0	0
My nose is stuffy.	У мене закладений ніс.	stuffy	0	0
Bats are not birds, they're mammals.	Кажани не птахи, вони ссавці.	mammals	0	0
Fasten your seatbelt!	Пристібніться!	fasten	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Нептун - восьма планета Сонячної системи.	neptune	0	0
Her grandchild lives in the Netherlands.	Її онук живе у Нідерландах.	grandchild	0	0
I am studying Persian.	Я вивчаю фарсі.	persian	0	0
He uses the silence tactic.	Він використовує тактику мовчання.	tactic	0	0
My ear is itching.	У мене чешеться вухо.	itching	0	0
The Tesla is an electric car.	Тесла — це електромобіль.	tesla	0	0
Austrian and Swiss people eat a lot of sweets.	Австрійці та швейцарці їдять багато цукерок.	austrian	0	0
The output at this factory has increased by 20%.	Виробництво на цьому заводі збільшилося на 20%.	output	0	0
How much time do you spend with your spouse?	Скільки часів ти проводиш зі своїм чоловіком?	spouse	0	0
And now here is my secret, a very simple secret: It is only with the heart that one can see rightly; what is essential is invisible to the eye.	Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.	rightly	0	0
One of my hobbies is classical music.	Одне з моїх хобі - класична музика.	hobbies	0	0
The bread is stale.	Цей хліб черствий.	stale	0	0
I think that Tom would be obedient.	Думаю, Том слухатиметься.	obedient	0	0
What is your rating?	Який у тебе рейтинг?	rating	0	0
Carbon dioxide is not a poison in itself.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	dioxide	0	0
Tom is considering a tooth implant after losing one of his front teeth in an accident.	Том розглядає можливість поставити імплант після того, як втратив один із своїх передніх зубів під час аварії.	implant	0	0
Mari and Maki are sisters.	Марі та Макі сестри.	mari	0	0
The results of the research were quite satisfactory.	Результати дослідження були цілком задовільними.	satisfactory	0	0
She plays Bach.	Вона грає Баха.	bach	0	0
Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	construct	0	0
Do you have anything I could munch on?	У тебе є щось погризти?	munch	0	0
It's his stag night.	Це його холостяцька вечірка.	stag	0	0
I've analyzed the data.	Я проаналізував дані.	analyzed	0	0
That might be a little inconvenient for you, don't you think?	Це може бути для тебе трохи незручним, ти так не вважаєш?	inconvenient	0	0
400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	400000 галонів нафти вилилося із нафтопроводу.	pipeline	0	0
Mary embraced her father.	Мері обійняла тата.	embraced	0	0
He jumped across the puddle.	Він перестрибнув через калюжу.	puddle	0	0
Stand aside, mortals.	Відступіться, смертні.	mortals	0	0
Are you sitting comfortably?	Тобі зручно сидіти?	comfortably	0	0
Will Ukraine be able to overcome the economic crisis?	Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	ukraine	0	0
He swam across the river.	Він плив через річку.	swam	0	0
I know Tom was barefoot.	Я знаю, що Тому був босий.	barefoot	0	0
Mary married Marie in Maryland.	Мері одружилася з Марі в Меріленді.	maryland	0	0
Fursuits are basically mascot suits.	Першочергово, фурсьюти - костюми маскотів.	mascot	0	0
Do you know the American presidents?	Ти знаєш американських президентів?	presidents	0	0
The accident deprived them of their only son.	Нещасний випадок відібрав їхнього єдиного сина.	deprived	0	0
A resume is just an advertisement.	Резюме — це лише реклама.	advertisement	0	0
Farting is rude.	Пердіти неввічливо.	farting	0	0
Tom straightened up his desk.	Том навів лад на своєму столі.	straightened	0	0
He always thinks first and foremost of his own benefit.	Він зажди передусім думає про власну вигоду.	foremost	0	0
Obviously the adjustment was hard.	Очевидно, пристосуватися було важко.	adjustment	0	0
Fill in the blanks.	Заповніть пропуски.	blanks	0	0
Ned comes from the state of Utah.	Нед родом зі штата Юта.	utah	0	0
The risks are minimal.	Ризики мінімальні.	minimal	0	0
What are the minimum requirements?	Які мінімальні вимоги?	requirements	0	0
I grow orchids in my greenhouse.	Я вирощую орхідеї в оранжереї.	greenhouse	0	0
Was Karl Marx a communist?	Карл Маркс був комуністом?	marx	0	0
This theory is too difficult for me to comprehend.	Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	comprehend	0	0
We rented a canoe.	Ми винайняли каное.	canoe	0	0
Arsehole.	Підор.	arsehole	0	0
Tom's door was partially open.	Двері Тома були трохи прочинені.	partially	0	0
You are way too kinky for me.	Ти занадто кінкі для мене.	kinky	0	0
Do you know who invented the microscope?	Ти знаєш, хто винайшов мікроскоп?	microscope	0	0
The geese are flying south.	Гуси відлітають на південь.	geese	0	0
Pope Francis spoke of the need to be generous, supportive and helpful, especially towards those who are vulnerable, the sick, those unemployed or experiencing hardship due to the economic effects of the pandemic, and women who have suffered domestic violence during these months of lockdown.	Папа Франциск говорив про те, що необхідно бути щедрими, підтримувати та допомагати, особливо для тих, хто вразливий, хворий, безробітний чи зазнає труднощів через економічні наслідки пандемії, а також для жінок, які зазнали домашнього насилля в ці місяці локдауну.	hardship	0	0
There are exceptions to every rule.	До кожного правила є винятки.	exceptions	0	0
Are you really knitting Tom a sweater?	Ти й насправді в'яжеш Тому светер?	knitting	0	0
I slowed down.	Я пригальмувала.	slowed	0	0
I'm an administrator.	Я адміністратор.	administrator	0	0
It's by smithing that one becomes a blacksmith.	Ковалем стає лише той, хто кує.	blacksmith	0	0
This pair of lovers were carrying on an ardent correspondence.	Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	correspondence	0	0
She's fashionable.	Вона модна.	fashionable	0	0
In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	overlooked	0	0
We'll go when it quits raining.	Ми підемо, коли закінчиться дощ.	quits	0	0
We're outnumbered.	Їх більше, ніж нас.	outnumbered	0	0
Tom is severely autistic, but verbal.	У Тома серйозна форма аутизму, але він розмовляє.	verbal	0	0
Brazil hosts the Olympic Games.	Бразилія — країна-господар на Олімпійських іграх.	hosts	0	0
I am harvesting rye.	Я збираю жито.	rye	0	0
Tom hears the chirps of sparrows.	Том чує щебетання горобців.	chirps	0	0
I'd like to confirm my reservation for the 30th.	Я хотів би підтвердити броню на 30 число.	30th	0	0
Hallo!	Привіт.	hallo	0	0
I can't improvise very well.	Я не вмію дуже добре імпровізувати.	improvise	0	0
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Том перевернув карту і побачив, що це був виновий туз.	spades	0	0
The crow was cawing loudly.	Ворона гучно каркала.	cawing	0	0
Lead is much heavier than aluminum.	Свинець набагато важчий за алюміній.	aluminum	0	0
The highest peak is Everest.	Найвища вершина - Еверест.	everest	0	0
I eat cucumber.	Я їм огірки.	cucumber	0	0
Who was the inventor of the radio?	Хто винайшов радіо?	inventor	0	0
The folder was password-protected.	Папка була захищена паролем.	folder	0	0
Fortune favours the bold.	Доля посміхається сміливим.	favours	0	0
I really like green peppers.	Мені дуже до вподоби зелений перець.	peppers	0	0
I was completely taken aback by her reasoning.	Я був абсолютно приголомшений з її міркувань.	reasoning	0	0
I don't consider that adequate.	Я не вважаю це слушним.	adequate	0	0
Tom's eyes were glued to the screen.	Очі Тома були прикуті до екрану.	glued	0	0
The children were mending their butterfly nets.	Діти лагодили свої сачки для метеликів.	nets	0	0
Who is your godmother?	Хто у тебе хресна?	godmother	0	0
I didn't want to leave empty-handed.	Я не хотів іти з порожніми руками.	empty-handed	0	0
Such is human life. A few joys, very quickly wiped out by unforgettable sorrows.	Таке людське життя. Трошки радостей, які швидко змінюються на незабутні жалі.	joys	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	crest	0	0
Kittens are very playful.	Кошенята дуже грайливі.	playful	0	0
Don't interfere when grown-ups are talking.	Не перебивай старших.	grown-ups	0	0
Heaven forbid! That would be disastrous.	Це була б катастрофа. Боронь Боже!	disastrous	0	0
I like ponies.	Мені подобаються поні.	ponies	0	0
Tom makes a lot of errors.	Том робить багато помилок.	errors	0	0
When I was your age, Pluto was a planet.	Коли я був у твоєму віці, Плутон був планетою.	pluto	0	0
Tom lifts weights.	Том качається.	weights	0	0
I'm from Saudi Arabia.	Я з Саудівської Аравії.	arabia	0	0
Galileo argued that the earth moves.	Галілей стверджував, що Земля рухається.	galileo	0	0
Where's the nearest drugstore?	Де знаходиться найближча аптека?	drugstore	0	0
Have you found your contact lenses?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	lenses	0	0
I am extremely envious of those people.	Я дуже заздрю цим людям.	envious	0	0
Stop twisting my words.	Припиніть перекручувати мої слова.	twisting	0	0
Are you insured?	Ти застрахована?	insured	0	0
You have added a comment, not a translation. To add a translation, click on the "あ→а" icon above the sentence.	Ви додали коментар, а не переклад. Щоб додати переклад, клацніть по значку «あ→а» над реченням.	icon	0	0
Brad Pitt is an actor.	Бред Пітт - актор.	pitt	0	0
I love spoiling my adorable neko.	Я люблю розпещувати мого гарнюнього неко.	spoiling	0	0
Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	hallowed	0	0
I have a cavity.	У мене карієс.	cavity	0	0
Volcanoes are dangerous.	Вулкани небезпечні.	volcanoes	0	0
Tom strung up a hammock between two trees and took a nap.	Том повісив гамак між двома деревами та задрімав.	strung	0	0
It's a monopoly.	Це монополія.	monopoly	0	0
I'm only an immigrant trying to protect the English language from its native speakers.	Я тільки імігрант, що намагається захистити англійську мову від її носіїв.	immigrant	0	0
I need caffeine.	Мені потрібний кофеїн.	caffeine	0	0
We've postponed our wedding until October.	Ми відклали наше весілля до жовтня.	postponed	0	0
Stuttering, when you think about it, is the only handicap that people still laugh about.	Заїкання, якщо задуматися, є єдиною фізичною вадою, з якої люди все ще сміються.	stuttering	0	0
Don't get stuck in a rut.	Не піддавайся рутині.	rut	0	0
The sea has calmed.	Море заспокоїлось.	calmed	0	0
I don't have a can opener, so I can't get this can open.	Я не маю відкривачки, тому не зможу відкрити цю бляшанку.	opener	0	0
My husband is impotent. What should I do?	Мій чоловік — імпотент. Що мені робити?	impotent	0	0
The Church is an entity that has accumulated a lot of wealth.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	entity	0	0
Don't get your knickers in a twist!	Не кип'ятись!	knickers	0	0
I don't like learning irregular verbs.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	irregular	0	0
I work as an air traffic controller.	Я працюю авіадиспетчером.	controller	0	0
Anarchy is order.	Анархія — це порядок.	anarchy	0	0
Please choose wisely.	Будь ласка, зроби мудрий вибір.	wisely	0	0
She was blackmailed by him.	Він її шантажував.	blackmailed	0	0
This is a touchy topic.	Це делікатне питання.	touchy	0	0
It is true that he is over seventy.	Це правда, що йому більше семидесяти років.	seventy	0	0
He bullies younger children.	Він цькує менших дітей.	bullies	0	0
The poll was taken yesterday.	Опитування було проведене вчора.	poll	0	0
I opened the blinds.	Я відкрив жалюзі.	blinds	0	0
More than ninety percent of visitors of this webpage come from search engines.	Більше дев'яноста відсотків відвідувань веб-сторінки відбувається з пошукових систем.	ninety	0	0
Tom is truthful.	Том чесний.	truthful	0	0
Your haircut is ghastly.	Твоя стрижка жахлива.	ghastly	0	0
He whines a lot.	Він багато ниє.	whines	0	0
He made several corrections.	Він вніс кілька правок.	corrections	0	0
Tom became a missionary.	Том став місіонером.	missionary	0	0
This is infinity here. It could be infinity. We really don't know. But it could be. It has to be something — but it could be infinity, right?	Тут нескінченність. Це могло би бути нескінченністю. Ми насправді не знаємо. Але це може бути так. Це має бути чимось, але це може бути й нескінченністю, правда?	infinity	0	0
Tom is drinking a diet cola.	Том п'є дієтичну колу.	cola	0	0
The turkey was moist and juicy.	Індичка була волога та соковита.	moist	0	0
Don't be afraid that your sexual orientation will damn you. Hell doesn't exist.	Не бійтеся бути проклятими через свою сексуальну орієнтацію. Пекла не існує.	orientation	0	0
Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	Детектив Коломбо завжди одягнутий в потертий плащ.	columbo	0	0
My car stalled in the middle of the crossroads.	Моя машина заглохла посередині перехрестя.	crossroads	0	0
You can see infrared, can't you?	Ви можете бачити інфрачервоне випромінення?	infrared	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	carroll	0	0
I flushed the toilet.	Я злила воду в туалеті.	flushed	0	0
Magda marries a Spaniard.	Магда виходить за іспанця.	magda	0	0
Thread is the basic component of fabric.	Нитка — це основний компонент тканини.	component	0	0
I'm from Saudi Arabia.	Я з Саудівської Аравії.	saudi	0	0
After slapping Tom, Mary ran out of the room.	Давши Тому ляпаса, Мері вибігла з кімнати.	slapping	0	0
Air is a mixture of gases that we cannot see.	Повітря — це суміш невидимих газів.	gases	0	0
My arms are aching.	У мене болять руки.	aching	0	0
Could you check the tyre pressure?	Ти не міг би перевірити тиск у шинах?	tyre	0	0
Sami got a lifelong companion in Layla.	Семі знайшов у Лейлі компаньйона на все життя.	lifelong	0	0
The theory is too abstract for me.	Ця теорія занадто абстрактна для мене.	abstract	0	0
It's theoretically possible.	Це можливо, в теорії.	theoretically	0	0
I licked the spoon.	Я лизнула ложку.	licked	0	0
Every android is a robot.	Кожен андроїд - робот.	android	0	0
He's famous as a prominent pianist.	Він відомий як видатний піаніст.	pianist	0	0
Does being civilized mean eating a diet of primarily grass species (wheat, rice, corn, sugar, etc)? If it does and if you really think about, it means you are actually eating worthless garbage and paying hard-earned money for it.	Чи бути цивілізованим означає бути на переважно рослинній дієті (пшениця, рис, кукурудза, цукор тощо)? Якщо так, і якщо ви дійсно так думаєте, то це означає, що ви насправді їсте нікчемне сміття і сплачуєте за це тяжко зароблені гроші.	primarily	0	0
What a preposterous question!	Яке безглузде запитання!	preposterous	0	0
Why are you drying your hair?	Навіщо ти сушиш волосся?	drying	0	0
Don't buy it sight unseen.	Не купуйте кота в мішку.	unseen	0	0
The 24th of May is the Day of Slavic Writing and Culture.	24 травня - день слов'янської писемності і культури.	24th	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	nitrogen	0	0
Put on your coat lest you should catch a cold.	Вдягни пальто, щоб не застудитися.	lest	0	0
Be my right-hand man.	Будь моєю правою рукою.	right-hand	0	0
I was speechless.	Мені відібрало мову.	speechless	0	0
Please refrain from insulting me.	Будь ласка, утримайтеся від того, щоб мене ображати.	refrain	0	0
Sociopaths don't like to be held accountable.	Соціопати не люблять нести відповідальність.	accountable	0	0
He's got piles of books.	У нього купа книжок.	piles	0	0
The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Tom was invited to an orgy.	Тома запросили на оргію.	orgy	0	0
Tom enjoys going to concerts.	Тому подобається ходити на концерти.	concerts	0	0
The Taj Mahal is probably the most famous building in India.	Тадж Махал, мабуть, сама знаменита будівля в Індії.	taj	0	0
Money attracts money.	Гроші йдуть до багатого.	attracts	0	0
I stirred the soup.	Я помішав суп.	stirred	0	0
We decided not to have peace negotiations with the invaders.	Ми вирішили не вести перемовин про мир з загарбниками.	invaders	0	0
Kittens are soft and fluffy.	Кошенята м'які й пухнасті.	kittens	0	0
He was heartbroken.	У нього було розбите серце.	heartbroken	0	0
Aren't you underage?	Хіба ти не неповнолітній?	underage	0	0
Most workers belong to unions.	Більшість робітників є членами профсоюзів.	unions	0	0
Do you have any CDs?	У тебе є якісь диски?	cds	0	0
Our hamster was eaten by our cat.	Нашого хом'ячка з'їла наша кішка.	hamster	0	0
You have to break an egg to make an omelet.	Не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.	omelet	0	0
Tom wanted to go to grad school.	Том хотів поступити до магістратури.	grad	0	0
The flat was furnished in the Victorian style.	Квартира була мебльована у вікторіанському стилі.	victorian	0	0
They all posed for a picture.	Вони всі позували для фото.	posed	0	0
In 2017, Kellyanne Conway coined the doublespeak term "alternative facts" to describe the false version of reality constructed by Donald Trump's perpetually dishonest and self-serving statements.	У 2017 році Келліенн Конвей придумала політичний евфемізм "альтернативні факти" для того, щоб описати хибну версію реальності, побудовану за допомогою постійних недбалих і корисливих тверджень Дональда Трампа.	conway	0	0
Business is booming.	Бізнес процвітає.	booming	0	0
Where are your aunts?	Де твої тітки?	aunts	0	0
Sorry for the intrusion.	Вибачте за вторгнення.	intrusion	0	0
The hedgehog on Gotland is a local symbol.	В Готланді їжак - місцевий символ.	hedgehog	0	0
That's tacky.	Це дурний тон.	tacky	0	0
Do you believe in our lord and saviour, the Flying Spaghetti Monster?	Ти віруєш у нашого господа та спасителя, Летючого Локшинного Монстра?	saviour	0	0
Tom is a physicist.	Том — фізик.	physicist	0	0
You can go anyplace you like.	Ти можеш іти, куди хочеш.	anyplace	0	0
Do you want me to sing you a lullaby while petting you?	Хочеш я заспіваю колискову, поки гладитиму тебе?	lullaby	0	0
Tom found an oasis.	Том знайшов оазіс.	oasis	0	0
I am mostly indifferent to politics.	Політика мені загалом байдужа.	indifferent	0	0
You are actresses.	Ви актриси.	actresses	0	0
Tom suppressed a grin.	Том стримав посмішку.	grin	0	0
Why are you so energetic?	Чому ти такий енергійний?	energetic	0	0
What is a postal code?	Що таке поштовий індекс?	postal	0	0
Read it aloud.	Прочитай це вголос.	aloud	0	0
I was feeling nauseous.	Мене нудило.	nauseous	0	0
Who's the funniest teacher in your school?	Хто найсмішніший учитель у вашій школі?	funniest	0	0
Mary is her girlfriend's muse.	Мері — муза своєї подруги.	muse	0	0
It is cloudy today.	Сьогодні хмарно.	cloudy	0	0
Your pencils need sharpening.	Тобі варто загострити олівці.	pencils	0	0
The ship had three decks.	Корабель мав три палуби.	decks	0	0
Better to ask the way than go astray.	Язик до Києва доведе.	astray	0	0
They logged his IP address.	Вони записали його IP-адресу.	ip	0	0
Can I have another bagel?	Можна мені ще одни рогалик?	bagel	0	0
Everyone recognizes the boy as a real genius.	Всі визнають, що цей хлопець справжній геній.	recognizes	0	0
Don't let them intimidate you.	Не дай їм тебе залякати.	intimidate	0	0
Nairobi is the capital of Kenya.	Найробі — столиця Кенії.	kenya	0	0
Condors have never bred in zoos.	Кондори ніколи не розмножувалися в зоопарках.	bred	0	0
These matrices form a vector space.	Ці матриці утворюють векторний простір.	vector	0	0
I live on the planet Sakura.	Я живу на планеті Сакура.	sakura	0	0
Every Russian city has a Lenin and a Pushkin street.	У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	lenin	0	0
One horsepower is equal to 0.746 kilowatts.	Одна кінська сила дорівнює 0,746 кіловат.	horsepower	0	0
Tom didn't think he was violating any laws.	Том не вважав, що він порушує якісь закони.	violating	0	0
I wrote the algorithm in Pascal.	Я написав алгоритм на Паскалі.	pascal	0	0
Tom plugged in the radio and turned it on.	Том підключив радіо і ввімкнув його.	plugged	0	0
Rich furs and strange iridescent mats from some Oriental bazaar were scattered upon the floor.	Дорогі хутра та дивні барвисті килими з якогось східного базару були розкидані на підлозі.	oriental	0	0
He pretends to know everything.	Він удає, що все знає.	pretends	0	0
The tram derailed.	Трамвай зійшов з рейок.	tram	0	0
My father spoils me.	Батько мене балує.	spoils	0	0
It's all a farce.	Це все фарс.	farce	0	0
Parasites are dangerous.	Паразити небезпечні.	parasites	0	0
I broke your ashtray.	Я розбила твою попільничку.	ashtray	0	0
The horse is neighing.	Кінь рже.	neighing	0	0
I hope you're prepared to communicate under these conditions, because e-mail is most effective and convenient when different time zones are taken into consideration.	Сподіваюся, вам усім підходить такий спосіб спілкування: зважаючи на різні часові зони, електронна пошта - найзручніша та найефективніша.	zones	0	0
Can I have another donut?	Можна мені ще один пончик?	donut	0	0
You're behaving like a spoilt brat.	Ти поводишся, як зіпсований шибеник.	spoilt	0	0
Mistletoe is commonly used as a Christmas decoration.	Омелу часто використовують як різдвяну прикрасу.	decoration	0	0
Scoot over.	Посуньтеся.	scoot	0	0
We'll keep you updated.	Ми будемо тримати вас в курсі.	updated	0	0
We pitched our tents before it got dark.	Ми поставили намети до того, як стемніло.	pitched	0	0
Water is a natural resource of vital importance.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	resource	0	0
We're professors.	Ми вчителі.	professors	0	0
Tom has bought a dishwasher.	Том купив посудомийну машину.	dishwasher	0	0
Nothing has resulted from our efforts.	Наші зусилля виявилися марними.	resulted	0	0
What are they protesting against?	Проти чого вони протестують?	protesting	0	0
Humans are barbarians.	Люди — варвари.	barbarians	0	0
Have you ever seen a kangaroo?	Ти коли-небудь бачила кенгуру?	kangaroo	0	0
This parade descends from an ancient rite.	Цей парад походить від давнього обряду.	rite	0	0
A language is a dialect with an army and navy.	Мова - це діалект з армією і флотом.	dialect	0	0
Tom is a sorcerer.	Том - чаклун.	sorcerer	0	0
I suspect Tom and Mary are incorrect.	Підозрюю, що Том із Мері не мають рації.	incorrect	0	0
Do you think Tom is unreliable?	Гадаєш, Том ненадійний?	unreliable	0	0
Tom and Mary are geniuses.	Том та Мері — генії.	geniuses	0	0
What's your marital status?	Який ваш сімейний стан?	marital	0	0
Mary swears she's innocent.	Мері клянеться, що невинна.	swears	0	0
Let's go to the aquarium tomorrow.	Давай підемо завтра до океанаріуму.	aquarium	0	0
Tom began to question Mary's sanity.	Том почав ставити під сумнів психічний стан Мері.	sanity	0	0
More painful than any wedge.	Найболючіше, ніж будь-який клинок.	wedge	0	0
Tom turned off his bedside lamp.	Том вимкнув свій нічник.	bedside	0	0
Tom likes experimenting.	Том любить експерементувати.	experimenting	0	0
On the new automated teller machine, I accidentally withdrew 50¢ instead of $50 dollars.	Я випадково зняв 50 центів замість 50 доларів у новому банкоматі.	automated	0	0
Tom uses Internet Explorer 11.	Том використовує Internet Explorer 11.	explorer	0	0
Tom is amused.	Тому весело.	amused	0	0
Almost every day he goes to the river and fishes.	Майже щодня він ходить на річку рибалити.	fishes	0	0
Oleg is happy that someone loves him.	Олег щасливий, що його хтось любить.	oleg	0	0
So what if I am a goblin?	Ну то й що з того, що я гоблін?	goblin	0	0
Nobody appreciates me.	Ніхто мене не цінує.	appreciates	0	0
It's reassuring to know that my feelings are normal.	Заспокоює знання про те, що мої почуття нормальні.	reassuring	0	0
They refused to disclose the location of the hostages.	Вони відмовилися розкрити місцезнаходження заручників.	disclose	0	0
I bowed politely.	Я ввічливо вклонився.	politely	0	0
What a piece of folly!	Яка дурниця!	folly	0	0
I'm eating a pear.	Я їм грушку.	pear	0	0
She is beautiful, and what is more, very graceful.	Вона красива і, що важливіше, витончена.	graceful	0	0
You little snot!	Ти малий шмаркачу!	snot	0	0
Haha, your pants did not survive the wash.	Ха-ха, твої штани не пережили прання.	haha	0	0
Some women look more masculine than feminine.	Деякі жінки виглядають більш мужоподібно, ніж жіночно.	masculine	0	0
That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	guides	0	0
I love playing the banjo.	Мені подобається грати на банджо.	banjo	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Ця програма не може бути запущена в режимі DOS.	dos	0	0
We've run out of painkillers.	У нас закінчилося знеболювальне.	painkillers	0	0
Once a month, there was a rave in the wharf's abandoned warehouse.	В покинутому складі на пристані раз на місяць проходили вечірки.	rave	0	0
My cassette tape recorder needs fixing.	Мій касетний магнітофон потребує ремонту.	cassette	0	0
You sprung a trap.	Ви встановили пастку.	sprung	0	0
Tom paints very nice portraits.	Том пише дуже красиві портрети.	paints	0	0
His negative attitude rendered all my efforts useless.	Його негативне ставлення звело нанівець всі мої спроби.	rendered	0	0
Tom lives in a stylish apartment.	Том мешкає у стильних апартаментах.	stylish	0	0
Did you tell Tom you were mugged?	Ти сказав Тому, що тебе пограбували?	mugged	0	0
Could you please find the missing key. I can't open the pantry.	Ти не міг би знайти загублений ключ, будь ласка? Не можу відкрити комору.	pantry	0	0
I don't like the flavour of tomatoes.	Мені не подобається смак помідорів.	flavour	0	0
Why are you cursing?	Чому ви лаєтеся?	cursing	0	0
There is no such thing as an untimely erection.	Не існує такого поняття, як невчасна ерекція.	erection	0	0
Do you see the raccoon?	Ти бачиш єнота?	raccoon	0	0
Why don't you enlighten us?	Чому б тобі нас не просвітити?	enlighten	0	0
He delivers pizza.	Він розвозить піцу.	delivers	0	0
Children often hate spinach.	Діти часто ненавидять шпинат.	spinach	0	0
It isn't legally binding.	Це не має обов'язкової юридичної сили.	binding	0	0
From tomorrow this email address will be invalid.	Від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.	invalid	0	0
Tom is a bit old fashioned.	Том трохи старомодний.	fashioned	0	0
Could you please be quieter?	Чи не міг би ти поводитися тихіше, будь ласка.	quieter	0	0
"Lou, authors like Olaf Stapledon, who was a historian, knew that history has its ups and downs." "Steve, you know a return to Dark Ages is not impossible."	"Лу, такі автори, як Олаф Стейплдон, який був істориком, знали, що історія має свої злети й падіння". "Стіве, ти знаєш, що повернення в Темні століття не є неможливим".	historian	0	0
These containers are pretty inexpensive.	Ці контейнери доволі недорогі.	containers	0	0
Tom didn't want to be a diplomat.	Тома не хоів бути дипломатом.	diplomat	0	0
You've got wrinkles.	У вас є зморшки.	wrinkles	0	0
Free Palestine!	Свободу Палестині!	palestine	0	0
I need insulin.	Мені потрібен інсулін.	insulin	0	0
Many Christian rituals have pagan origins.	Багато християнських ритуалів мають язичиницьке походження.	pagan	0	0
She is a good swimmer.	Вона гарно вміє плавати.	swimmer	0	0
They have disgraced themselves.	Вони себе зганьбили.	disgraced	0	0
We can accommodate him for the night.	Ми можемо розмістити його на ніч.	accommodate	0	0
Poor posture can cause many problems.	Неправильна постава може спричинити багато проблем.	posture	0	0
The giraffe is sleeping.	Жираф спить.	giraffe	0	0
Tom gave into peer pressure.	Том піддався впливу однолітків.	peer	0	0
I think both Islam and Christianity are false religions.	Гадаю, що як іслам, так і християнство - хибні релігії.	religions	0	0
To have great poets, there must be great audiences.	Для того, щоб були прекрасні поети, потрібна прекрасна публіка.	audiences	0	0
I must renew my passport.	Маю поновити свій паспорт.	renew	0	0
Is this just the tip of the iceberg?	Це лише верхівка айсберга?	iceberg	0	0
A vigilante shot Tom.	Тома вбив вігілант.	vigilante	0	0
A rat chewed a hole in the wall.	Щур прогриз нору в стіні.	chewed	0	0
I want a cellular phone.	Я хочу мобільний телефон.	cellular	0	0
He lived dangerously.	Він жив небезпечно.	dangerously	0	0
The president of the company bribed the government minister.	Президент компанії дав хабаря міністру уряду.	bribed	0	0
You're such rascals!	Які ж ви шалапути!	rascals	0	0
Chai tea often contains cardamom.	У чаї масала часто є кардамон.	chai	0	0
Grammar is an empirical science, not a theoretical one.	Граматика — емпірична, а не теоретична наука.	grammar	0	0
Four children are in a race. Mary is 2 metres ahead of Tom. John is 5 metres behind Alice. Tom is 3 metres behind Alice. Write the names of the runners in order, starting with the child who is furthest ahead.	Чотири дитини біжать навипередки. Мері випереджує Тома на 2 метри. Джон відстає від Еліс на 5 метрів. Том відстає від Еліс на 3 метри. Напишіть імена дітей у тому порядку, в якому вони біжать, починаючи від того, хто попереду всіх.	runners	0	0
Is this your pager?	Це ваш пейджер?	pager	0	0
Follow your dream. If you stumble, don't stop and lose sight of your goal. Press to the top. For only on top can we see the whole view.	Іди за своєю мрією. Якщо ти спотикаєшся, не втрачай своєї цілі. Сягай вершин. Тільки з вершини можна побачити цілісну картину.	stumble	0	0
After work had been done, the old man sat down on a tree stump under the window of the hut and thought.	Після того, як робота була зроблена, старий сів на пеньок під вікном хатини і задумався.	stump	0	0
Tom is one of my teammates.	Том — один з моїх партнерів по команді.	teammates	0	0
A chain is no stronger than its weakest link.	Ланцюг не міцніший від найслабшої ланки.	weakest	0	0
Ice melts in water.	Лід тане у воді.	melts	0	0
She helped me morally.	Вона надала мені моральну підтримку.	morally	0	0
Tom told me about the feud.	Том розповів мені про сварку.	feud	0	0
His behavior was theatrical.	Його поведінка була театральною.	theatrical	0	0
Philosophers distinguish between a priori and a posteriori knowledge.	Філософи розрізняють апріорне на апостеріорне знання.	distinguish	0	0
You're cooperating.	Ви співпрацюєте.	cooperating	0	0
We resist our passions not because we are strong, but because they are weak.	Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.	passions	0	0
We dream of the future and take pride in the present: we strive for that which doesn't exist and ignore what does, as if the past can return, or probably something unexpected should happen.	Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	strive	0	0
I do not perceive any taste.	Я не відчуваю смаків.	perceive	0	0
Accuracy is important in arithmetic.	Точність важлива в арифметиці.	accuracy	0	0
Don't call sweet that which gives rise to bitterness.	Не називай солодким те, що породжує гіркоту.	bitterness	0	0
Water reflects light.	Вода відбиває світло.	reflects	0	0
Tom is insolent.	Том нахабний.	insolent	0	0
Squirrels like nuts.	Білки люблять горіхи.	squirrels	0	0
The date of manufacture is shown on the lid.	Дата виготовлення вказана на кришці.	manufacture	0	0
The firemen quickly extinguished the blaze.	Пожежники швидко загасили полум'я.	firemen	0	0
I have a Ph.D.	Я кандидат наук.	phd	0	0
Multiply that number by three.	Помножте це число на три.	multiply	0	0
The protests lasted for weeks.	Протести тривали тижнями.	protests	0	0
The difference between the two versions isn't clear.	Різниця між цими двома версіями нечітка.	versions	0	0
The gopher's days were numbered.	Дні ховраха були полічені.	numbered	0	0
Mustafa, look at the horse.	Мустафо, подивіться на коня.	mustafa	0	0
Tom likes herbal tea.	Тому подобається трав'яний чай.	herbal	0	0
Mr Suzuki is a great scientist.	Пан Сузукі - великий науковець.	suzuki	0	0
Tom logged off.	Том відлогинився.	logged	0	0
Our prospects for victory are excellent at the moment.	В даний час наші перспективи перемогти є чудовими.	prospects	0	0
You are just stating the obvious.	Ти просто констатуєш очевидне.	stating	0	0
The capital of Hungary is Budapest.	Столиця Угорщини — Будапешт.	budapest	0	0
I was awakened at five o'clock.	Мене розбудили о п'ятій годині.	awakened	0	0
I don't believe in curses.	Я не вірю у прокляття.	curses	0	0
Cut the bread into diagonal slices the width of a finger.	Наріжте хліб діагональними скибочками шириною з палець.	slices	0	0
Tom is elusive.	Том невловимий.	elusive	0	0
Your English is flawless.	У тебе досконала англійська.	flawless	0	0
Tom considers himself a worthy candidate.	Том вважає себе гідним кандидатом.	considers	0	0
Smoking is harmful to your health.	Куріння шкідливе для вашого здоров'я.	harmful	0	0
I enjoy horseback riding.	Мені подобається верхова їзда.	horseback	0	0
Tom admits he's under pressure.	Том визнає, що на нього тиснуть.	admits	0	0
Thankfully, that didn't happen.	На щастя, цього не сталося.	thankfully	0	0
Can I pay with a travelers check?	А можна заплатити дорожніми чеками?	travelers	0	0
This is a pun.	Це гра слів.	pun	0	0
I'm not a xenophobe, because I also hate my own ethnic group.	Я не ксенофоб, адже я так само ненавиджу свою власну етнічну групу.	ethnic	0	0
Tom isn't licensed.	У Тома немає ліцензії.	licensed	0	0
I'm an Iraqi citizen.	Я громадянин Іраку.	iraqi	0	0
Mary showed me her portfolio.	Мері показала мені своє портфоліо.	portfolio	0	0
I was tossing and turning all the night.	Я всю ніч крутився.	tossing	0	0
Tom won the booby prize.	Том отримав утішний приз.	booby	0	0
Meg has a knack for languages.	Мег має здібності до мов.	knack	0	0
I know CPR.	Я умію робити СЛР.	cpr	0	0
In Italian, lei is the formal equivalent of tu.	Італійською, слово "lei" ("ви") є формальним еквівалентом слова "tu" ("ти").	lei	0	0
I know that you were a victim of racism when you were a kid.	Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.	racism	0	0
Russia has no right to decide whether Ukraine should join NATO.	Росія не має права вирішувати, чи входити Україні до складу НАТО.	nato	0	0
There are only chemicals in that mayo!	Тут у майонезі одна хімія!	mayo	0	0
Tom is very stingy, isn't he?	Том правда же дуже скупий?	stingy	0	0
These napkins are the same color, but they're not the same size.	Ці серветки однакового кольору, але вони різні за розміром.	napkins	0	0
Tom is doing gymnastics.	Том займається гімнастикою.	gymnastics	0	0
He's a valiant soldier.	Він хоробрий солдат.	valiant	0	0
I'm being exploited.	Мене використовують.	exploited	0	0
Trans fats are bad for your health.	Транс-жири шкідливі для здоров'я.	trans	0	0
I'm Tom's administrative assistant.	Я адміністративний асистент Тома.	administrative	0	0
This translation hasn't been reviewed yet.	Цей переклад ще не перевірено.	reviewed	0	0
You're persuasive.	Ти переконливий.	persuasive	0	0
These elevators are each capable of carrying ten persons.	Кожен з цих ліфтів може перевозити десять осіб.	elevators	0	0
Christianity set itself the goal of fulfilling man's unattainable desires, but for that very reason ignored his attainable desires.	Християнство вибрало собі за мету здійснення недосяжних бажань людини, але саме через це воно зневажало його досяжними бажаннями.	fulfilling	0	0
I'm rooting for you.	Я вболіваю за вас.	rooting	0	0
Irma is a category 5 hurricane.	Ірма — ураган п'ятої категорії.	irma	0	0
Don't stoop to Tom's level.	Не опускайся до рівня Тома.	stoop	0	0
He started panicking.	Він запанікував.	panicking	0	0
This house has solar panels.	Цей будинок має сонячні панелі.	panels	0	0
The students demonstrated against the new government.	Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	demonstrated	0	0
He wrote a novel based on ancient myths.	Він написав роман, що базується на стародавніх міфах.	myths	0	0
Tom plays volleyball well.	Том добре грає в волейбол.	volleyball	0	0
Tom cheats.	Том махлює.	cheats	0	0
"Lou, authors like Olaf Stapledon, who was a historian, knew that history has its ups and downs." "Steve, you know a return to Dark Ages is not impossible."	"Лу, такі автори, як Олаф Стейплдон, який був істориком, знали, що історія має свої злети й падіння". "Стіве, ти знаєш, що повернення в Темні століття не є неможливим".	olaf	0	0
Life is enjoyable.	Життя прекрасне.	enjoyable	0	0
Tom is a very compassionate person.	Том дуже співчутлива людина.	compassionate	0	0
Which snake has the longest fangs?	Яка змія має найдовші ікла?	fangs	0	0
The graphical user interface is buggy and difficult to use.	Графічний інтерфейс користувача глючний і складний у використанні.	buggy	0	0
Tom denies everything.	Том усе заперечує.	denies	0	0
You're unusually talkative tonight.	Ти сьогодні незвично говіркий.	unusually	0	0
Do you come back from Tibet?	Ти повертаєшся з Тібету?	tibet	0	0
An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	Досвідчена цілительниця зніме причину та вроки.	healer	0	0
We have a complete set of the recordings of Beethoven's symphonies.	Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	recordings	0	0
What do seagulls eat?	Чим харчуються чайки?	seagulls	0	0
What time does the mailman come?	О котрій листоноша приходить?	mailman	0	0
Actually, I'm a furry.	Насправді, я фурі.	furry	0	0
Tom drives a big sedan.	У Тома великий седан.	sedan	0	0
Is this thing edible?	Це можна їсти?	edible	0	0
This box is a trifle too heavy.	Ця коробка трохи заважка.	trifle	0	0
In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	Тим часом наріжте хліб кубиками і підсмажте їх в гарячій олії.	cubes	0	0
Bogdan Tanevich is retiring due to colon cancer.	Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	colon	0	0
How much is this trip costing us?	У яку суму нам обходиться ця поїздка?	costing	0	0
The snail drew in its feelers.	Равлик виставив свої антени.	snail	0	0
Tom believes heaven has a beer volcano and a factory producing strippers.	Том вірить, що в раю є пивний вулкан та фабрика стриптизу.	strippers	0	0
You should learn to restrain yourself.	Тобі слід навчитися стримуватися.	restrain	0	0
This was totally voluntary.	Це було цілком добровільно.	voluntary	0	0
Several emojis are being widely used during the COVID-19 pandemic: 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮.	Є кілька смайликів, що люди часто використовують під час пандемії COVID-19: 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮.	widely	0	0
That isn't uncommon.	Це не рідкість.	uncommon	0	0
Aren't you a sophomore?	Хіба ти не першокурсник?	sophomore	0	0
There were no radios in Japan in those days.	У ті дні в Японії не було радіоприймачів.	radios	0	0
The Eiffel Tower's made of steel.	Ейфелева вежа зроблена зі сталі.	eiffel	0	0
Generations of Americans were taught to fear—miscegenation, "the yellow peril," Italians, communism.	Навчання поколінь американців було - боятися: змішення рас, "жовтої загибелі", італійців, комунізму.	peril	0	0
Who is the plaintiff in this trial?	Хто позивач на цьому процесі?	plaintiff	0	0
Are we in Reggio Emilia?	Ми в Реджо-нель-Емілія?	emilia	0	0
He has transmitted all his knowledge to his son.	Він передав усі свої знання синові.	transmitted	0	0
The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.	Великого римського героя, Юлія Цезаря, було вбито.	assassinated	0	0
Form is emptiness, emptiness is form.	Форма то є порожнеча, порожнеча то є форма.	emptiness	0	0
The workers don't have helmets.	Робітники не мають касок.	helmets	0	0
The cheetah is the fastest animal in the world.	Гепард — найшвидша тварина на Землі.	cheetah	0	0
The fog is growing thicker.	Туман густішає.	thicker	0	0
Maria is a chess whiz, she checkmated me in ten moves.	Марія - шаховий геній, вона заматовала мене за десять ходів.	whiz	0	0
Tom took the binoculars out of his bag.	Том вийняв бінокль із сумки.	binoculars	0	0
Your ideas are in accord with ours.	Ваші ідеї співзвучні нашим.	accord	0	0
Tom has been living in Birmingham for donkey's years.	Том вже хтозна скільки років живе у Бірмінгемі.	birmingham	0	0
Sita smiled.	Сіта посміхнулася.	sita	0	0
It's a questionable policy.	Це сумнівна політика.	questionable	0	0
Thank you so much for volunteering.	Щиро дякую за волонтерство.	volunteering	0	0
We can buy hot lunches.	Можемо купити гарячі обіди.	lunches	0	0
‘Without burning thirst, what is the brook for?’ Arkadź Kulašoŭ asks in his verse.	«Навіщо струмок без пекучої смаги?» — питає у своєму вірші Аркадій Кулешов.	brook	0	0
Are you creating for us a future world where there is a greater danger of skin cancer, weakened bodies, less food and fewer plants and animals?	А чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?	weakened	0	0
Sami opened the Quran and read a few verses.	Том відкрив Коран і прочитав кілька віршів.	verses	0	0
Tom cleans his glasses every day.	Кожного дня Том чистить свої окуляри.	cleans	0	0
Why are you so secretive?	Чому ти такий скритний?	secretive	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	sponsors	0	0
I can't help it. It tickles.	Я нічого не можу з цим зробити. Лоскотно.	tickles	0	0
Tom will buy a new cello.	Том купить нову віолончель.	cello	0	0
Herring tastes good with potatoes.	Оселедець добре смакує з картоплею.	herring	0	0
a⨯b is abbreviated as ab.	Запис a⨯b можна скоротити до ab.	ab	0	0
It conflicts with my principles.	Це проти моїх принципів.	conflicts	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	wonderland	0	0
Tom is being interrogated.	Тома допитують.	interrogated	0	0
The Andromeda galaxy is over 2 million light-years away from us.	Галактика Андромеди перебуває на відстані понад 2 мільйони світлових років від нас.	andromeda	0	0
I like broccoli, but Tom doesn't.	Мені броколі до вподоби, а Тому ні.	broccoli	0	0
I'm interested in oriental pottery.	Я цікавлюся східною керамікою.	pottery	0	0
Tom is a planner.	Том планувальник.	planner	0	0
What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	Скільки буде, якщо заокруглити 5.814 до найближчої тисячі?	rounded	0	0
I bought a cactus.	Я купила кактус.	cactus	0	0
A motherland is something you can't choose.	Батьківщину не обирають.	motherland	0	0
I collect silver tea spoons.	Я колекціоную срібні чайні ложки.	spoons	0	0
Aww, Tom is unbelievably cute.	Ах, Том неймовірно милий!	unbelievably	0	0
What spices did you use?	Які ти використала спеції?	spices	0	0
Jose chose atheism and he never regretted it.	Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	regretted	0	0
Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	narrative	0	0
The army imposed the dictatorship.	Армія нав'язала диктатуру.	dictatorship	0	0
Volcanic peaks have always captured the human imagination.	Вершини вулканів завжди захоплювали уяву людей.	peaks	0	0
Tom's pretentious.	Том претензійний.	pretentious	0	0
Diversity is what gives us strength.	Різноматність — це те, що дає нам силу.	diversity	0	0
Don't overdo it.	Не перестарайся.	overdo	0	0
I dream of living in Tel Aviv.	Я мрію жити в Тель-Авіві.	tel	0	0
You should rethink this program.	Ти повинен передивитися цю програму.	rethink	0	0
A foreign language can't be mastered in a year or so.	Іноземну мову не можна опанувати лише за рік.	mastered	0	0
Our store will reopen in October.	Наш магазин відкриється знову в жовтні.	reopen	0	0
Sami has many camels.	У Самі було багато верблюдів.	camels	0	0
I've always wanted to wear a tux.	Я зажди хотів одягнути смокінг.	tux	0	0
Sami depended on sleeping tablets.	Самі покладався на снодійні таблетки.	depended	0	0
It's now very common to hear people say, "I'm rather offended by that", as if that gives them certain rights. It's no more than a whine. It has no meaning, it has no purpose, it has no reason to be respected as a phrase. "I'm offended by that." Well, so fucking what?	У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?	whine	0	0
The Earth rotates on its axis.	Земля обертається навколо своєї осі.	axis	0	0
How many trees are in your orchard?	Скільки в саду дерев?	orchard	0	0
In the garden, there are apple trees, plums, cherries, raspberries, gooseberries, and currants.	У саду ростуть яблуні, сливи, вишні, малина, агрус і смородина.	cherries	0	0
The Devil comes in pleasing shapes.	Диявол прибирає милий образ.	pleasing	0	0
That was unforgivable.	Це було невибачально.	unforgivable	0	0
Interdependent processes are happening in the brain. The nerve cells generate electrical impulses, that interact with the molecules in the brain. Meanwhile the molecules themselves change.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	interact	0	0
Sociopaths have a talent for manipulating others.	Соціопати мають талант маніпулювати іншими.	manipulating	0	0
I blacked out.	Я втратив свідомість.	blacked	0	0
A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	Світовий рік - це відстань, яку проходить світло за один рік. Вона дорівнює 9,5 трильйонам (9 500 000 000 000) кілометрам.	trillion	0	0
We've made it to Berlin, onwards to New York.	Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!	onwards	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Невже люди настільки дурні, що вірять, буцімто все населення Грузії, що говорить на кавказькій мові, яка не має жодного спільного звуку і жодної спільної літери з англійською мовою, раптом зможе за два роки вільно заговорити англійською?	caucasian	0	0
It's a Serbian name.	Це сербське ім'я.	serbian	0	0
Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	lao	0	0
Exhale.	Видихніть.	exhale	0	0
This house belongs to my in-laws.	Цей будинок належить батькам мого чоловіка.	in-laws	0	0
He's a bit of a drunkard.	Він іноді випиває.	drunkard	0	0
In the garden, asters are blooming.	В саду цвітуть айстри.	blooming	0	0
Are there Catholics in Algeria?	В Алжирі є католіки?	catholics	0	0
It's stormy.	На цулиці злива.	stormy	0	0
Refresh my memory.	Нагадай-но мені.	refresh	0	0
Wood floats, but iron sinks.	Дерево плаває, а залізо тоне.	floats	0	0
She expanded her cheeks.	Вона надула щоки.	expanded	0	0
I want to move to Antarctica.	Я хочу переїхати до Антарктики.	antarctica	0	0
Tom often wears sandals.	Том часто ходить у сандаліях.	sandals	0	0
The presidential scandal inspired Tom to go into investigative journalism.	Президентський скандал надихнув Тома зайнятися журналістськими розслідуваннями.	investigative	0	0
God wills it.	Цього хоче бог.	wills	0	0
Who searches, finds.	Хто шукає, той завжди знайде.	searches	0	0
He has studied the possibility of a collaboration.	Він дослідив можливість співпраці.	collaboration	0	0
I'm psyched.	Я очікую з нетерпінням.	psyched	0	0
King Hussein travelled to Cairo.	Король Хусейн поїхав до Каїру.	hussein	0	0
Tom is wearing a black tuxedo.	Том у чорному смокінгу.	tuxedo	0	0
It's backwards compatible.	Вона зворотньо сумісна.	compatible	0	0
The Moor has done his duty, the Moor can go.	Мавр зробив своє діло, мавр може йти.	moor	0	0
Tom peeled the potatoes.	Том почистив картоплю.	peeled	0	0
I'm watering the garden.	Я поливаю сад.	watering	0	0
April 25th is World Malaria Day.	25 квітня - всесвітній день боротьби проти малярії.	malaria	0	0
I don't like lending money to anyone.	Я не люблю позичати гроші будь-кому.	lending	0	0
She has known him only a fortnight.	Вона з ним знайома лише два тижні.	fortnight	0	0
That doesn't reassure me.	Це мене не заспокоює.	reassure	0	0
Are you satisfied with Tom's achievements?	Ти задоволений здобутками Тома?	achievements	0	0
I aim for excellence in all areas of my life.	Я прагну досконалості в усіх сферах мого життя.	excellence	0	0
Tom will fix the latch.	Том відремонтує засов.	latch	0	0
Today we'll study Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	dickens	0	0
Tom and Mary have drifted apart.	Том і Мері розійшлися.	drifted	0	0
Tom's career was onwards and upwards from there.	З цього моменту Томова кар'єра стрімко пішла вгору.	upwards	0	0
I don't like oatmeal cookies.	Я не люблю вівсяне печиво.	oatmeal	0	0
The post comes before midday.	Пошта приходить до полудня.	midday	0	0
Both Tom and Mary are unmarried.	Том та Мері обоє неодружені.	unmarried	0	0
Tom was a mercenary.	Том був найманцем.	mercenary	0	0
Tom knew he couldn't outrun the wolves.	Том знав, що не може бігти швидше за волків.	outrun	0	0
He was busy copying his friend's notebook.	Він був зайнятий тим, що копіював зошит свого друга.	copying	0	0
My name is Shu.	Мене звуть Шу.	shu	0	0
Tom smiled humbly.	Том сором'язливо посміхнувся.	humbly	0	0
I know how to administer injections.	Я вмію робити уколи.	injections	0	0
The patients participating in the drug trial don't know if they're receiving the drug or the placebo.	Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	participating	0	0
Do you know Python?	Ти знаєш Python?	python	0	0
I'm afraid of cockroaches.	Я боюся тарганів.	cockroaches	0	0
Their job is to exterminate rats and mice.	Їхня робота полягає у винищенні щурів та мишей.	exterminate	0	0
Tom, you're as thin as a rake.	Томе, ти худий як тріска.	rake	0	0
My cholesterol levels are high.	У мене високий рівень холестеролу.	cholesterol	0	0
It was sublime scenery.	Пейзаж був вражаючим.	sublime	0	0
Tom drinks only bottled water.	Том вживає лише бутильовану воду.	bottled	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	methane	0	0
My whole body aches.	У мене все тіло болить.	aches	0	0
I don't want distractions.	Я не хочу, щоб мене будь-що відволікало.	distractions	0	0
What medications are you taking?	Які ви приймаєте ліки?	medications	0	0
Tom is a loner.	Том — одинак.	loner	0	0
I used to be a coal miner.	Я колись був шахтарем.	miner	0	0
The watch is manufactured in Switzerland.	Цей годинник зроблений у Швейцарії.	manufactured	0	0
Would you like some broth?	Хочеш бульйону?	broth	0	0
"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	«Arbeit macht frei», тобто «Робота визволяє», — надпис розміщений під час Голокосту на воротах концентраційного табору Аушвіц.	auschwitz	0	0
I will devour you little girl.	Я проковтну тебе, маленька дівчинко.	devour	0	0
Zachary Taylor was a slave owner.	Закарі Тейлор був рабовласником.	zachary	0	0
How could we govern others when we cannot govern ourselves?	Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?	govern	0	0
Our family consists of five members.	Наша сім'я складається з п'яти чоловік.	consists	0	0
Bob operates an elevator in the department store.	Боб працює ліфтером у супермаркеті.	operates	0	0
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	Альпійськи пейзажі справили на мене незабутнє враження.	alps	0	0
You have unleashed a monster.	Ти випустив монстра.	unleashed	0	0
She is brushing her teeth.	Вона чистить зуби.	brushing	0	0
Two coffees, please.	Дві кави, будь ласка.	coffees	0	0
Mistletoe is commonly used as a Christmas decoration.	Омелу часто використовують як різдвяну прикрасу.	commonly	0	0
The stake that sticks out gets hammered down.	Б’ють по тому слупу, що висовується.	hammered	0	0
Happy birthday, Muriel!	З днем народження, Мюріель!	muriel	0	0
One day I wrote her name upon the strand, but came the waves and washed it away: again I wrote it with a second hand, but came the tide, and made my pains his prey.	Було, її імʼя я на піску писав, та подих хвиль його змивав: і знов писав я іншою рукою, робив приплив мій біль вмить здобиччю своєю.	strand	0	0
This file is encrypted.	Цей файл зашифрований.	encrypted	0	0
Not all good men will prosper.	Не всі добрі люди будуть процвітати.	prosper	0	0
Stuttering, when you think about it, is the only handicap that people still laugh about.	Заїкання, якщо задуматися, є єдиною фізичною вадою, з якої люди все ще сміються.	handicap	0	0
Esther likes happy hardcore.	Естер любить музику Happy Hardcore.	hardcore	0	0
My hens lay very large brown eggs.	Мої курки несуть величезні коричневі яйця.	hens	0	0
Language is one of the most important inventions of mankind.	Мова - один з найважливіших винаходів людства.	inventions	0	0
Weapons export was prohibited.	Експорт зброї було заборонено.	export	0	0
Tom vowed to keep fighting.	Том поклявся продовжувати боротьбу.	vowed	0	0
The kingdoms were constantly at war.	Королівства були постійно у стані війни.	kingdoms	0	0
The best way to learn new vocabulary is through reading.	Найкращий спосіб вивчати нові слова — читання.	vocabulary	0	0
I can't conceive of living without him.	Не можу уявити собі життя без нього.	conceive	0	0
Checkmate.	Шах і мат.	checkmate	0	0
It is a payday today.	Сьогодні виплачують заробітню плату.	payday	0	0
Today is April 1st! Let's play some pranks!	Сьогодні 1 квітня! Жартуймо!	pranks	0	0
The scholarship enable her to go to college.	Стипендія дозволила їй поступити в коледж.	enable	0	0
This is the first time I've had seaweed.	Я вперше їм водорості.	seaweed	0	0
Tom's delirious.	Том у стані запаморочення.	delirious	0	0
Tom is a cyborg.	Том — кіборг.	cyborg	0	0
Bob was just about to leave when I telephoned him.	Боб якраз збирався виходити, коли я подзвонив йому.	telephoned	0	0
The soldier acted bravely.	Солдат поводився хоробро.	bravely	0	0
This is a support group for widows.	Це група підтримки для вдів.	widows	0	0
Dibs.	Зарезервовано!	dibs	0	0
Tom washes his car at least once a week.	Том миє свою машину щонайменше раз на тиждень.	washes	0	0
Prices have been climbing steadily.	Ціни постійно зростають.	steadily	0	0
The impeachment processes have begun.	Розпочався процес імпічменту.	processes	0	0
He was acquitted.	Його було виправдано.	acquitted	0	0
This mink cost $3,000.	Ця норка коштує 3000 доларів.	mink	0	0
Don't meddle in Tom's affairs.	Не втручайся до справ Тома.	meddle	0	0
There were more spectators than I had expected.	Прийшло значно більше глядачів, аніж я очікував.	spectators	0	0
You're blushing.	Ти червонієш!	blushing	0	0
Mr Kato teaches us English.	Пан Като викладає нам англійську.	kato	0	0
Tom doesn't often take vacations.	Том нечасто бере відпустку.	vacations	0	0
She was buried by an avalanche.	Її поховала лавина.	avalanche	0	0
Don't fret.	Не переймайся.	fret	0	0
My dog has fleas.	Мій собака має блохи.	fleas	0	0
We stayed around the bonfire telling jokes and horror stories.	Ми залишилися біля вогнища, розказуючи анекдоти та страшилки.	bonfire	0	0
There's no urgency.	Це не терміново.	urgency	0	0
He lives in a small, provincial town.	Він живе у маленькому провінційному містечку.	provincial	0	0
Tom is clueless.	Том не в курсі.	clueless	0	0
China is a capitalist country.	Китай — капіталістична країна.	capitalist	0	0
Maternal love is greater than anything else.	Материнська любов більша від усього.	maternal	0	0
I don't want you to harass Tom.	Я не хочу, щоб ти турбував Тома.	harass	0	0
I just ate a cheeseburger.	Я щойно з'їла чізбургер.	cheeseburger	0	0
Oppression breeds oppression.	Гноблення породжує гноблення.	oppression	0	0
Bill resembles his father in character.	Характером Біл схожий на свого батька.	resembles	0	0
Art is long, time is fleeting.	Час біжить - мистецтво вічне.	fleeting	0	0
The twelve signs of the zodiac correspond to twelve constellations.	Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	zodiac	0	0
A rose has thorns on its stem.	На стеблі троянди є колючки.	thorns	0	0
We're freelance journalists.	Ми журналісти-фрілансери.	freelance	0	0
Tom is Scottish, but he doesn't speak Scots.	Том шотландець, але він не говорить шотландською.	scots	0	0
You, too, Brutus, are against me?	І ти, Бруте, проти мене?	brutus	0	0
How do you find the volume of a cylinder?	Як знайти об'єм циліндра?	cylinder	0	0
Mr Sato called at eleven.	Пан Сато подзвонив об одинадцятій.	sato	0	0
There are twenty-four hours in a day.	У добі двадцять чотири години.	twenty-four	0	0
Tom's hypothesis is plausible.	Гіпотеза Тома правдоподібна.	plausible	0	0
Your behavior was disgraceful.	Ваша поведінка була ганебною.	disgraceful	0	0
Tom brushed Mary's hair.	Том зачісав волосся Мері.	brushed	0	0
Interdependent processes are happening in the brain. The nerve cells generate electrical impulses, that interact with the molecules in the brain. Meanwhile the molecules themselves change.	У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	impulses	0	0
Thanks for the heads-up.	Дякую за попередження.	heads-up	0	0
Tom loves ceremonies.	Том обожнює церемонії.	ceremonies	0	0
Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	Кожна людина має право на захист її моральних i матерiальних iнтересiв, що є результатом наукових, лiтературних або художнiх праць, автором яких вона є.	resulting	0	0
Brexit refers to the withdrawal of Great Britain from the European Union.	Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	refers	0	0
Fascists ban books.	Книжки забороняють фашисти.	fascists	0	0
They entertained us at dinner last night.	Вони розважали нас учора під час вечері.	entertained	0	0
Rin is always surprised when she sees me.	Рін завжди дивується, як бачить мене.	rin	0	0
Polish specialists work in Africa.	Польські фахівці працюють в Африці.	specialists	0	0
How do you plan on preventing Tom from doing that?	Як ти плануєш завадити Тому зробити це?	preventing	0	0
Cats can be very affectionate creatures.	Коти можуть бути дуже ласкавими істотами.	affectionate	0	0
He contributed a lot of money.	Він вклав багато грошей.	contributed	0	0
It's time to bury the hatchet.	Час зарити сокиру війни.	hatchet	0	0
She is carefree.	Вона безтурботна.	carefree	0	0
I am allergic to pollen.	У мене алергія на пилок.	pollen	0	0
You need great endurance to run ten thousand meters.	Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	endurance	0	0
Tom dialed Mary's number.	Том набрав номер Мері.	dialed	0	0
Tom is having trouble coping with the high cost of living.	Том важко справляється з високою вартістю життя.	coping	0	0
Tom's hallucinating.	У Тома галюцінації.	hallucinating	0	0
Jana asked me a question.	Яна поставила мені запитання.	jana	0	0
This potato salad contains oil and mayonnaise.	Цей картопляний салат містить олію та майонез.	mayonnaise	0	0
How many digits does pi have?	Скільки цифр має π?	digits	0	0
We often see stress as a negative thing, but it actually has evolutionary benefits and can be helpful in certain situations.	Стрес часто сприймається як щось негативне, але насправді він має еволюційну роль і може бути корисним за певних обставин.	evolutionary	0	0
I am Francesco.	Я Франческо.	francesco	0	0
We don't advertise.	Ми не рекламуємося.	advertise	0	0
Is a saline diet healthy or unhealthy?	Сольова дієта корисна чи шкідлива?	saline	0	0
Tom regained his health.	Том знову здоровий.	regained	0	0
My level 9 barbarian has died.	Мій варвар дев'ятого рівня помер.	barbarian	0	0
Tit for tat.	Око за око.	tat	0	0
There are four seasons to Heaven: spring, autumn, winter and summer. Winds, rains, hoarfrost and dew - none of them is bereft of educational implications.	В Неба є чотири пори року: весна та осінь, зима та літо. Вітри, дощі, іній та роса - все це не позбавлене освітнього значення.	implications	0	0
I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.	Я все ще трохи скучаю за домом і так багато речей здаються мені дивними.	homesick	0	0
I was stung by a jellyfish once.	Мене раз ужалила медуза.	stung	0	0
Tom tormented me.	Том мене катував.	tormented	0	0
This hotel has free Wi-Fi.	Цей готель має безкоштовний Wi-Fi.	wi-fi	0	0
We've consulted with experts.	Ми проконсультувалися з експертами.	consulted	0	0
Tom writes scripts.	Том пише сценарії.	scripts	0	0
Retribution is inevitable.	Відплата неминуча.	retribution	0	0
It was an unforgettable holiday.	Це була незабутня відпустка.	unforgettable	0	0
She was very well before lunch, but felt sick afterward.	Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.	afterward	0	0
We're adventurous.	Ми любимо пригоди.	adventurous	0	0
Tom is a notary.	Том — нотаріус.	notary	0	0
Lukas is Lithuanian.	Лукаш литовець.	lukas	0	0
Armand the vampire's religion is henotheistic.	Релігія вампіра Арманда — генотеїстична.	armand	0	0
The woman was the child's surrogate mother.	Жінка була сурогатною матір'ю дитини.	surrogate	0	0
I spat.	Я плюнула.	spat	0	0
My watch gains five seconds a day.	Мій годинник поспішає на п'ять секунд на день.	gains	0	0
Stop grumbling.	Припиніть бурчати.	grumbling	0	0
The future is bleak.	Майбутнє похмуре.	bleak	0	0
No one has the right to expel Dan from this country.	Ніхто не має права висилати Дена з цієї країни.	expel	0	0
As you sow, so will you reap.	Що посієш, те й пожнеш.	reap	0	0
I've left my specs at home.	Я лишив окуляри вдома.	specs	0	0
Tom coloured the picture.	Том розфарбував малюнок.	coloured	0	0
Petals are flying in the wind.	Пелюстки літають на вітрі.	petals	0	0
He withdrew his hand from the table.	Він прибрав свою руку зі столу.	withdrew	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Напевно ніхто не може точно оцінити глибину й ширину цієї ущелини.	accurately	0	0
Do you have school on Saturdays?	У тебе є заняття по суботах?	saturdays	0	0
Have you gone off your rocker?	Ти з глузду з'їхав?	rocker	0	0
Tom's tendency to be overly critical keeps his team on their toes, fearing harsh feedback.	Схильність Тома бути надто критичним тримає його команду в напрузі, оскільки вони бояться суворої критики.	fearing	0	0
Italy is a peninsula.	Італія — півострів.	peninsula	0	0
Intolerance is not tolerated here.	Ми тут не терпимо нетерпимості.	tolerated	0	0
Your work with these specimens was impressive.	Ваша робота над цими зразками вражає.	specimens	0	0
Tom is somber.	Том похмурий.	somber	0	0
I'm a paramedic.	Я фельдшер.	paramedic	0	0
Capturing a chess piece refers to removing that piece from the board.	Взяти шахову фігуру означає забрати її з шахівниці.	capturing	0	0
The number of private colleges has increased.	Кількість приватних коледжів виросла.	colleges	0	0
Grammar is an empirical science, not a theoretical one.	Граматика — емпірична, а не теоретична наука.	theoretical	0	0
Tom is funnier than Mary.	Том кумедніший за Мері.	funnier	0	0
The game has been postponed indefinitely.	Гру було відкладено на невизначений період.	indefinitely	0	0
Earthquakes and floods are natural disasters.	Землетруси та потопи — це стихійні лиха.	disasters	0	0
Forwards always, backwards never.	Завжди вперед, ніколи назад.	forwards	0	0
Were you addressing me?	Ти до мене зверталася?	addressing	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	neon	0	0
Tom is a felon.	Том — кримінальний злочинець.	felon	0	0
Inflation is down.	Інфляція знизилася.	inflation	0	0
Is this a stallion or a mare?	Це жеребець чи кобила?	stallion	0	0
Tom is irritated.	Том роздратований.	irritated	0	0
Tom's pushy.	Том напористий.	pushy	0	0
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	folding	0	0
The bank loaned him 500 dollars.	Банк позичив йому 500 доларів.	loaned	0	0
Sociopaths lack empathy.	Соціопатам бракує емпатії.	empathy	0	0
What's radical today may be cliché tomorrow.	Те, що радикальне сьогодні, може стати завтра кліше.	cliché	0	0
His influence is still potent.	Його вплив ще сильний.	potent	0	0
Tom is a snob.	Том сноб.	snob	0	0
Sorry, but "What is two plus two?" is not an example of a hypothetical question.	Перепрошую, але "Скільки буде два плюс два?" - це не приклад риторичного запитання.	hypothetical	0	0
Water boils at 100 degrees Celsius at sea level.	Вода кипить при температурі сто градусів по Цельсію на рівні моря.	boils	0	0
Snakes, turtles, lizards, alligators and crocodiles are reptiles.	Змії, черепахи, ящірки, алігатори та крокодили - рептилії.	crocodiles	0	0
Liquorice is the darkest abyss of culinary experiences.	Локриця - це найтемніша бездна кулінарного досвіду.	culinary	0	0
Do you know how to play mahjong?	Ти вмієш грати у маджонг?	mahjong	0	0
Nonstop flights are almost always more expensive.	Прямі перельоти майже завжди дорожчі.	nonstop	0	0
I feel giddy.	У мене паморочиться в голові.	giddy	0	0
She silenced her critics.	Вона примусила критиків замовкнути.	silenced	0	0
Tom loves ramen.	Том обожнює рамен.	ramen	0	0
I enforce the rules even though I don't agree with them all.	Я слідкую за дотриманням правил, навіть коли я не згоден з ними всіма.	enforce	0	0
Aren't you one of the cheerleaders?	Хіби ви не одна з чирлідерів?	cheerleaders	0	0
Unfortunately, many Russian citizens have an inadequate conception of what is happening in Kyiv.	На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.	conception	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	werewolves	0	0
We look forward to receiving the catalog soon.	Ми сподіваємось скоро отримати каталог.	catalog	0	0
I've always had an interest in the paranormal.	Мене завжди цікавили паранормальні явища.	paranormal	0	0
Do jellyfish have consciousness?	У медуз є свідомість?	jellyfish	0	0
Each student has an adviser.	У кожного студента є радник.	adviser	0	0
Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	Tatoeba наразі недоступна. Перепрошуємо за незручності. Більше інформації можна дізнатися у нашому блозі чи у Твіттері.	unavailable	0	0
They're defenseless.	Вони беззахисні.	defenseless	0	0
This dogma is rather a paradox.	Ця догма, швидше, є парадоксом.	paradox	0	0
They are Koreans.	Вони корейці.	koreans	0	0
Taro stayed in Tokyo for three days.	Таро залишалася в Токіо три дні.	taro	0	0
He's a feminist.	Він фемініст.	feminist	0	0
Science is based on very careful observations.	Наука базується на дуже ретельних спостереженнях.	observations	0	0
I'm prone to forget names.	Я схильний забувати імена.	prone	0	0
People used to think the Sun spins around the Earth.	Люди раніше вважали, що Сонце обертається навколо Землі.	spins	0	0
Fadil decided he was going to be open about his conversion to Islam.	Фадль вирішив бути відкритим щодо свого прийняття ісламу.	conversion	0	0
Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	dustin	0	0
You're even crazier than I thought.	Ти навіть божевільнійший, ніж я думав.	crazier	0	0
The dog has rabies.	Собака хворий на сказ.	rabies	0	0
Formerly this building was a hospital.	Колись у цьому будинку була лікарня.	formerly	0	0
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Я усвідомлюю, що я, мабуть, не самий спокусливий чоловік на світі, але я все одно сподіваюся, що ти розглянеш можливість піти зі мною на побачення.	desirable	0	0
A mole farted through grass, having swallowed a handful of grains.	Перднув кріт крізь дерен, проковтнувши горстку зерен.	grains	0	0
Tom is diabetic.	У Тома діабет.	diabetic	0	0
The glacier moves slowly.	Льодовик рухається повільно.	glacier	0	0
Tom's favourite pastime was solving differential expressions, while Mary preferred sex.	Улюбленим заняттям Тома було вирішення диференціальних рівнянь, у той час як Мері надавала перевагу сексу.	expressions	0	0
That's an imitation.	Це підробка.	imitation	0	0
That is the stupidest thing I've ever heard.	Це найдурніша річ, яку я коли-небудь чув.	stupidest	0	0
She displayed her talents.	Вона показала свої таланти.	displayed	0	0
A series of studies was subsequently conducted with the goal of disproving or confirming this hypothesis.	Згодом було проведено низку досліджень з метою спростування або підтвердження цієї гіпотези.	confirming	0	0
The latter half of the week was fine.	Друга половина тижня пройшла добре.	latter	0	0
Fork-users are mainly in Europe, North America, and Latin America; chopstick-users in eastern Asia and finger-users in Africa, the Middle East, Indonesia, and India.	Більшість людей, які їдять виделками, живуть в Європі, Північній Америці та Латинській Америці; люди, які користуються паличками для їжі, живуть у Східній Азії, а ті, хто їсть пальцями, живуть у Африці, на Близькому Сході, у Індонезії та в Індії.	indonesia	0	0
Tom ignored our warnings.	Том проігнорував наші попередження.	warnings	0	0
May I inquire why you wish to speak to him?	Чи можу я дізнатися, чому ти бажаєш поговорити з ним?	inquire	0	0
Tom is a good listener.	Том вміє слухати.	listener	0	0
I've been told that I'm a good kisser.	Мені сказали, що я добре цілуюся.	kisser	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	hind	0	0
Ulysses Grant was a war hero.	Улісс Грант був героєм війни.	ulysses	0	0
Dublin is my favorite town.	Дублін — моє улюблене місто.	dublin	0	0
The cat meows.	Кіт нявчить.	meows	0	0
Your prediction finally came true.	Твоє передбачення збулося врешті-решт.	prediction	0	0
That's dodgy.	Стрьомно.	dodgy	0	0
We were all drenched with perspiration.	Ми геть були просякли потом.	drenched	0	0
He earns three times more than I do.	Він заробляє в три рази більше, ніж я.	earns	0	0
Is the grizzly the biggest bear in the world?	Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	grizzly	0	0
Tom is a slob.	Том неохайко.	slob	0	0
Earthquakes and floods are natural disasters.	Землетруси та потопи — види стихійних лих.	floods	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	begs	0	0
Tom strained his back.	Том потягнув спину.	strained	0	0
Patients with hypertension should be monitored closely when taking this medication.	Під час вживання цього препарату слід ретельно спостерігати за пацієнтами з гіпертонією.	monitored	0	0
The painters paint pretty pictures.	Малювальники малюють мальовничі малюнки.	painters	0	0
I sleep on a cot.	Я сплю у койці.	cot	0	0
That store no longer sells cosmetics.	У цьому магазині вже не продається косметика.	cosmetics	0	0
Tom used to be a war correspondent.	Том колись був військовим кореспондентом.	correspondent	0	0
The church sits on the outskirts of town.	Церква знаходиться на краю містечка.	outskirts	0	0
I wish I could sing as well as Lady Gaga.	Я хотів би вміти співати так, як Леді Гага.	gaga	0	0
He bade her adieu forever.	Він попрощався з нею назавжди.	adieu	0	0
The player swung the bat at a ball.	Гравець замахнувся битою по м'ячу.	swung	0	0
This store's hamburgers taste better than that one's.	У цьому магазині гамбургери смачніші, ніж у тому.	hamburgers	0	0
Tom's a mediocre painter.	Том такенький собі муляр.	mediocre	0	0
Wood floats, but iron sinks.	Дерево плаває, а залізо тоне.	sinks	0	0
Are you the pathologist?	Ти патолог?	pathologist	0	0
Ukraine shouldn't have disposed of its nuclear weapons.	Україна не повинна була позбуватися ядерної зброї.	disposed	0	0
She knit him a sweater.	Вона зв'язала йому светер.	knit	0	0
He was excluded from the team.	Його виключили з команди.	excluded	0	0
Don't give the dog table scraps.	Не давайте собакам недоїдки.	scraps	0	0
Cigarette smoke may be unhealthy, but it sure does look pretty.	Цигарковий дим може бути шкідливим для здоров'я, але він, без сумніву, виглядає гарно.	unhealthy	0	0
If you're bored, you can simply close your eyes and rotate a cow in your mind. It's free, and the cops can't stop you.	Якщо тобі нудно, ти можеш просто заплющити очі і подумки обертати корову. Це безкоштовно, і копи не зможуть тебе зупинити.	rotate	0	0
I've never ridden a horse.	Я ніколи не їздив верхи.	ridden	0	0
You know quite a lot about sumo.	Ти досить багато всього знаєш про сумо.	sumo	0	0
"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	«Arbeit macht frei», тобто «Робота визволяє», — надпис розміщений під час Голокосту на воротах концентраційного табору Аушвіц.	holocaust	0	0
The servers will be online by March fourteenth.	Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	servers	0	0
I've had a lot of sleepless nights.	У мене було багато безсонних ночей.	sleepless	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	fern	0	0
Tom is deranged.	Том божевільний.	deranged	0	0
The proposed legislation runs roughshod over at least three amendments to the constitution.	Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	legislation	0	0
Are you feeling any discomfort?	Ти відчуваєш якийсь дискомфорт?	discomfort	0	0
The team lacked mobility.	Команді не вистачало рухливості.	lacked	0	0
She simply wept a river of tears before her father's grave.	Вона буквально виплакала море сліз перед могилою її батька.	wept	0	0
The children blow dandelions to see the seeds disperse on the wind.	Діти дмухають на кульбабки щоб побачити, як насіння розлітається по вітру.	disperse	0	0
I wouldn't trust that website, it doesn't seem very kosher.	Я б не довіряла цьому веб-сайту, він не виглядає дуже кошерним.	kosher	0	0
I am an entrepreneur.	Я підприємець.	entrepreneur	0	0
I worshipped the idols.	Я поклонялася ідолам.	worshipped	0	0
Are they Romanian?	Вони румунки?	romanian	0	0
Where is Melbourne?	Де знаходиться Мельбурн?	melbourne	0	0
Aren't you a coffee drinker?	Хіба ти не полюбляєш каву?	drinker	0	0
Europeans like to drink wine.	Європейці люблять пити вино.	europeans	0	0
What is the altitude of the plateau?	Яка висота плато?	plateau	0	0
The rooks are placed in the corners during the set-up phase.	Тури ставлять у кутки у початковій позиції.	set-up	0	0
Fortunately, my son quickly adjusted to life in his new school.	На щастя, мій син швидко призвичаївся до життя у своїй новій школі.	adjusted	0	0
He's as rich as Rockefeller.	Він так само багатий, як Рокфеллер.	rockefeller	0	0
Estrogen is a hormone.	Естроген — це гормон.	hormone	0	0
Wealthy immigrants from China are happy to pay stratospherical prices for homes in Vancouver.	Багаті китайські іммігранти з радістю платять астрономічні суми за домівки у Ванкувері.	vancouver	0	0
Tom was a good Samaritan.	Том був добрим самарянином.	samaritan	0	0
How are you perceived by the leadership?	Як тебе сприймає керівництво?	perceived	0	0
If they are not free, please let me know how much the catalogue and the postage to Japan are.	Якщо вони не безкоштовні, будь ласка, повідомте мені, скільки коштують каталог та пошта до Японії.	catalogue	0	0
Tom greeted Mary.	Том привітав Мері.	greeted	0	0
What's your favorite beverage?	Який у тебе улюблений напій?	beverage	0	0
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	Торік на Філіппінах землетруси та припливні хвилі призвели до загибелі понад 6000 людей.	tidal	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	genre	0	0
They consider him unfit for the job.	Вони вважають його непридатним для цієї роботи.	unfit	0	0
A fetus is not a baby.	Ембріон - це не дитина.	fetus	0	0
Do they have bike lanes on the freeways in Australia?	Чи бувають велосипедні доріжки на автострадах Австралії?	lanes	0	0
Antisemitism is the socialism of fools.	Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	socialism	0	0
We're exercising.	Ми тренуємося.	exercising	0	0
Losing your sense of smell can be a symptom of COVID-19.	Втрата нюху може бути одним із симптомів КОВІД-19.	symptom	0	0
Tom is a slow eater.	Том повільно їсть.	eater	0	0
The giraffe was flapping its ears.	Жирафа махала вухами.	flapping	0	0
I consider that racial discrimination.	Я вважаю це расовою дискримінацією.	discrimination	0	0
We have different strengths.	У нас різні сильні сторони.	strengths	0	0
Tom collects swords.	Том збирає мечі.	collects	0	0
Astronomers have unveiled the first picture of a black hole.	Астрономи представили першу фотографію чорної діри.	astronomers	0	0
Prompt action prevents trouble in the future.	Своєчасні дії запобігають проблемам у майбутньому.	prevents	0	0
We've chosen a hotel near the museums.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	museums	0	0
Is Tom left-handed?	Том шульга?	left-handed	0	0
That organization depends on voluntary contributions.	Ця організація залежить від добровільних внесків.	contributions	0	0
Tom's career is well documented.	Кар'єра Тома добре задокументована.	documented	0	0
My name is unimportant.	Моє ім'я не має значення.	unimportant	0	0
Tom is a lefty.	Том шульга.	lefty	0	0
I'm departing this evening.	Я від'їжджаю сьогодні ввечері.	departing	0	0
I don't share your optimism.	Не поділяю твого оптимізму.	optimism	0	0
His way of looking after the animals is very humane.	Його спосіб догляду за тваринами є дуже гуманним.	humane	0	0
I want to go to the ice rink.	Я хочу поїхати на каток.	rink	0	0
A swarm of birds crouched in the branches.	Зграйка птахів ховалася у гіллі.	swarm	0	0
I'm waiting for the trolley.	Чекаю на тролейбус.	trolley	0	0
Saturn has the lowest density of any planet in our solar system. Its density is so low that it would float if it was placed in water.	Сатурн має найменшу щільність серед усіх планет нашої Сонячної системи. Його щільність така мала, що він би плавав на поверхні води.	density	0	0
Tom is timid.	Том несміливий.	timid	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	romania	0	0
Don't worry. You can confide in me.	Не бійся. Можеш мені довіряти.	confide	0	0
Tom has a little wiener dog named Cookie.	У Тома є маленька такса на ім'я Кукі.	wiener	0	0
Your death will be painless.	Твоя смерть буде безболісною.	painless	0	0
Muslim believers assemble in mosques to pray.	Мусульмани збираються в мечетях, щоб молитися.	believers	0	0
I have a skin eruption.	У мене шкірний висип.	eruption	0	0
The government dispatched missions abroad.	Уряд вислав посланців за кордон.	dispatched	0	0
You're repulsive.	Ти огидна.	repulsive	0	0
My headlights aren't working.	У мене не працюють фари.	headlights	0	0
He was exiled to an island for the crime of high treason.	Його було вислано на острів за державну зраду.	exiled	0	0
Tom speaks impeccable Spanish.	У Тома бездоганна іспанська.	impeccable	0	0
Hanukkah gelt is pocket money that it is customary to give to children on Hanukkah.	Хануке-ґелт - це кишенькові гроші, які традиційно дають дітям на Хануку.	customary	0	0
The chimpanzee is a friendly and clever animal that can quickly imitate and learn many things.	Шимпанзе це приязна до людей та розумна тварина яка може навчитися багатьох речей і легко мавпувати людську поведінку.	imitate	0	0
Tom waved at Mary.	Том помахав Мері рукою.	waved	0	0
He has never been scolded by his father.	Батько ніколи не сварив його.	scolded	0	0
The Atlantic Ocean separates America from Europe.	Атлантичний океан відділяє Америку від Європи.	separates	0	0
Everything went like clockwork.	Все пройшло гладко.	clockwork	0	0
Tom lost a couple of teeth in the brawl.	Том втратив кілька зубів у вуличній бійці.	brawl	0	0
Our evidence is no more than a tiny sliver of solid knowledge amidst the vast bog of doubts and speculations.	Наші факти - не більше ніж крихітна скалка міцного знання у розлогому багні сумлівів та спекуляцій.	bog	0	0
It warms your heart when, while listening to a song in a (seemingly!) foreign language — Slovak, Macedonian, or Slovenian — you hear words that you have known since your childhood and even understand whole phrases.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	phrases	0	0
Shut your gob!	Стули пельку!	gob	0	0
A novelty wears off in time.	Новизна зношується з часом.	novelty	0	0
The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.	Задачу буде простіше вирішити, якщо записати систему рівнянь у вигляді матриці.	equations	0	0
Tom is doubtful.	Том має сумніви.	doubtful	0	0
I like castles.	Мені подобаються замки.	castles	0	0
Bacteria reproduce by fission.	Бактерії репродукуються діленням.	reproduce	0	0
Where is Algeria?	Де розташований Алжир?	algeria	0	0
Geometry is based on points, lines and planes.	Геометрія ґрунтується на точках, лініях та площинах.	geometry	0	0
It's one of the dumbest things I've ever done.	Це найдурніше з всього, що я коли-небудь робив.	dumbest	0	0
He assisted me with my business.	Він допоміг мені у моєму бізнесі.	assisted	0	0
I'm indebted to you.	Я твій боржник.	indebted	0	0
Tom sells fertilizer.	Том продає добрива.	fertilizer	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	helium	0	0
The army imposed the dictatorship.	Армія нав'язала диктатуру.	imposed	0	0
It was implied.	Це малося на увазі.	implied	0	0
It's evident that you told a lie.	Очевидно, що ти збрехав.	evident	0	0
A Van Gogh painting was stolen from a Dutch museum.	З голандського музею вкрали картину Ван Гога.	gogh	0	0
They're analyzing the samples.	Вони аналізують зразки.	analyzing	0	0
Layla loves Disney princesses.	Лейла обожнює діснеєвських принцес.	princesses	0	0
Bargaining is normal in this country.	Торгуватися в цій країні — це нормально.	bargaining	0	0
Have you taken a bath yet, Takashi?	Ти вже прийняв ванну, Такаші?	takashi	0	0
John Lennon was born in 1940.	Джон Леннон народився у 1940 році.	lennon	0	0
He usually cycles to school.	Він зазвичай їздить до школи на велосипеді.	cycles	0	0
Superstition is the religion of feeble minds.	Марновірство - це релігія слабкого розуму.	feeble	0	0
Tom's scruff gives him a rugged look that's perfect for the outdoorsy lifestyle he loves.	Неголене обличчя Тома робить його зовнішність суровішою, що ідеально пасує до його активного стилю життя, яке він так любить.	rugged	0	0
Tom is devious.	Том підступний.	devious	0	0
I showed my friends these picture postcards.	Я показав ці листівки своїм друзям.	postcards	0	0
Tom is an activist.	Том — активіст.	activist	0	0
Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.	rulers	0	0
Let's take turns rowing the boat.	Давай веслувати по черзі.	rowing	0	0
Would you like me to turn on the air conditioner?	Ти б хотів, щоб я включив кондиціонер?	conditioner	0	0
I was quoting Tom.	Я цитувала Тома.	quoting	0	0
I need envelopes.	Мені потрібні конверти.	envelopes	0	0
The small island looked like a tortoise from a distance.	Здалеку острівець нагадував морську черепаху.	tortoise	0	0
This law is unjust.	Цей закон несправедливий.	unjust	0	0
What's your fetish?	Який твій фетиш?	fetish	0	0
This building is near completion.	Цю будівлю скоро добудують.	completion	0	0
It's a very interesting brochure.	Це дуже цікава брошура.	brochure	0	0
Tom is a limousine driver.	Том — водій лімузину.	limousine	0	0
Tom has hiccups.	У Тома гикавка.	hiccups	0	0
Don't boast too much about that.	Не дуже вихваляйся з цього приводу.	boast	0	0
Tom paints very nice portraits.	Том пише дуже красиві портрети.	portraits	0	0
The earthquake had a magnitude of 6 on the Richter scale.	Землетрус був магнітудою 6 балів за шкалою Ріхтера.	magnitude	0	0
He was born on July 28th, 1888.	Він народився 28-го липня 1888-го року.	28th	0	0
I don't usually snore.	Я зазвичай не хроплю.	snore	0	0
I will prescribe a febrifuge to you.	Я пропишу вам жарознижуючий засіб.	prescribe	0	0
I don't like the interface of that operating system.	Мені не подобається інтерфейс цієї оперативної системи.	interface	0	0
Copper and silver are both metals.	Мідь та серебро — метали.	metals	0	0
Looking directly at the sun without adequate eye protection can very seriously damage the eyes or even cause blindness.	Споглядання сонця без належного захисту очей може призвести до серйозного пошкодження очей або навіть сліпоти.	blindness	0	0
Dear passengers! If you get on a means of transport and don't have a season ticket, punch a one-time ticket without waiting for the next station.	Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	one-time	0	0
This material stretches easily.	Цей матеріал легко розтягується.	stretches	0	0
The mind always loves to tack on to something, and when it doesn't have anything good for that purpose, it turns to the evil.	Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	tack	0	0
Swipe either left or right to see another animal.	Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	swipe	0	0
Tom's wife died in childbirth.	Дружина Тома померла під час пологів.	childbirth	0	0
Are you resourceful?	Ти винахідливий?	resourceful	0	0
She flung her coat on the chair and stormed into the room.	Вона кинула пальто на стілець і ввірвалася в кімнату.	stormed	0	0
There were gaps between his teeth.	У нього між зубами біли щілини.	gaps	0	0
Tom needs an incentive.	Тому потрібний стимул.	incentive	0	0
The ref is going to end the game in two minutes.	Арбітр закінчить гру за дві хвилини.	ref	0	0
Tom is a solid and determined man, but sometimes he's as impetuous as a river of molten lava.	Том - твердий і рішучий чоловік, але часом він такий же бурхливий, як річка розплавленої лави.	molten	0	0
Tom renewed his driver's license three weeks ago.	Том поновив своє посвідчення водія три тижні тому.	renewed	0	0
Tom is handcuffed.	Том у наручниках.	handcuffed	0	0
Catfish have no scales.	У сомів немає луски.	catfish	0	0
I forgot to connect my phone to the charger last night.	Я вчора ввечері забула поставити телефон на зарядку.	charger	0	0
I think that it might be a glitch.	Гадаю, це може бути якийсь глюк.	glitch	0	0
He wrote a book on porcelain.	Він написав книжку про порцеляну.	porcelain	0	0
I've remarried.	Я одружився повторно.	remarried	0	0
Tom scarcely recognized Mary.	Том ледве впізнав Мері.	scarcely	0	0
The roach is on the table.	Тарган на столі.	roach	0	0
He memorized ten English words a day.	Він запам'ятовував по десять англійських слів на день.	memorized	0	0
I'm displeased with your negligence.	Я невдоволений вашою недбалістю.	negligence	0	0
Belgrade is the capital of Serbia.	Белград — це столиця Сербії.	belgrade	0	0
Where are the forks?	Де виделки?	forks	0	0
I think we're all a bit loco.	Гадаю, ми всі трохи божевільні.	loco	0	0
Is it snowy?	Чи йде сніг?	snowy	0	0
Did you really think that I was the one who slashed your tires?	Ти й насправді думав, що це я порізав тобі шини?	slashed	0	0
Tom is frantic.	Том шаленіє.	frantic	0	0
The Sahara Desert is expanding.	Пустеля Сахара розширюється.	sahara	0	0
That bread is freshly made.	Той хліб щойно спечений.	freshly	0	0
I love apple cider.	Я люблю яблучний сидр.	cider	0	0
I think Tom is pompous.	Я думаю, Том пафосний.	pompous	0	0
"Kids these days have it too easy." "OK, boomer."	«Сучасним дітям все дістається дуже легко». — «Ок, бумер».	boomer	0	0
I have a hard-on for her.	В мене на неї стоїть.	hard-on	0	0
Poppies grow in abundance in Kabylia.	У Кабілії в достатку росте мак.	abundance	0	0
How much does a gallon of gas cost in Boston?	Скільки коштує галон бензину в Бостоні?	gallon	0	0
He explained the literal meaning of the phrase.	Він пояснив буквальне значення фрази.	literal	0	0
I know you're feeling discouraged, but you just have to keep buggering on and eventually things will get better.	Я знаю, що ти відчуваєш розчарування, але ти мусиш триматися і рухатися вперед, і з часом все покращиться.	discouraged	0	0
Her long hair was chestnut brown.	Її довге волосся було каштанового кольору.	chestnut	0	0
Did Tom meet the criteria for passing this class?	Том відповідає критеріям, щоб здати екзамен з цього предмету?	criteria	0	0
I'm a trainee.	Я стажер.	trainee	0	0
Time heals wounds.	Час лікує рани.	heals	0	0
I don't like samba.	Мені не подобається самба.	samba	0	0
Snakes, turtles, lizards, alligators and crocodiles are reptiles.	Змії, черепахи, ящірки, алігатори та крокодили - плазуни.	lizards	0	0
Crocodiles, snakes, lizards and turtles are reptiles.	Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це плазуни.	reptiles	0	0
Once he starts talking, Tom keeps going non-stop.	Том почне говорити — і пішло-поїхало, говорить без кінця.	non-stop	0	0
Lemons are yellow.	Лимони жовті.	lemons	0	0
Tom asked Mary whether she fancied a drink.	Том запитав Мері, чи не бажає вона чогось випити.	fancied	0	0
You're really a number-one fool.	Ти насправді дурень номер один.	number-one	0	0
The mutton was juicy.	Баранина була соковитою.	mutton	0	0
I can't stand your hypocrisy.	Я не переношу твого лицемірства.	hypocrisy	0	0
I think that could be a lucrative deal.	Я думаю, це може бути вигідною угодою.	lucrative	0	0
You have no self-respect.	У тебе немає жодної самоповаги.	self-respect	0	0
Reading books ceased to be the privilege of a minority.	Писемність перестала бути привілеєм вибраних.	ceased	0	0
Everything should be done in accordance with the rules.	Все повинно бути зроблено згідно правил.	accordance	0	0
Sami was so unprofessional.	Самі був дуже непрофесіональний.	unprofessional	0	0
My father quickly scanned the newspaper.	Мій батько швидко пролистав газету.	scanned	0	0
Did you tell Tom to mow the lawn?	Ти сказав Тому покосити траву на газоні?	mow	0	0
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	rebirth	0	0
Are you illiterate?	Ти що, неписьменна?	illiterate	0	0
I'm a florist.	Я флорист.	florist	0	0
These three extraterrestrials have come to earth to see if Ukraine can be saved.	Ці три інопланетянини прилетіли на Землю щоб вияснити, чи можна врятувати Україну.	extraterrestrials	0	0
The unthinkable has happened.	Трапилося щось немислиме.	unthinkable	0	0
Plato is a friend, but the truth is a greater friend.	Платон мій друг, але істина дорожча.	plato	0	0
It was just a ruse.	Це були лише хитрощі.	ruse	0	0
The Hawaiian Volcano Observatory said a lake of lava that has formed in the crater had grown to be 143 meters deep.	Гавайська обсерваторія вулканів заявила, що озеро лави, що утворилося в кратері, виросло до глибини 143 метрів.	observatory	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	sri	0	0
She has an EV.	Вона має електромобіль.	ev	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	У нього бракує клепки в голові.	nutty	0	0
He is known for his extravagant behavior.	Він відомий своєю екстравагантною поведінкою.	extravagant	0	0
This caterpillar will become a beautiful butterfly.	Ця гусениця перетвориться на прекрасного метелика.	caterpillar	0	0
Tom said I looked skeptical.	Том сказав, що я маю скептичний вигляд.	skeptical	0	0
If someone describes "postmodernism" as an ideology, they should never be taken seriously about anything.	Якщо хтось описує "постмодернізм" як ідеологію, все, що вони говорять на будь-яку тему, не повинно сприйматися всерйоз.	ideology	0	0
Pak Su is not at home.	Пак Су немає вдома.	pak	0	0
Why do you need a chainsaw?	Навіщо тобі бензопила?	chainsaw	0	0
It's probably healthier to eat popcorn than it is to eat potato chips.	Імовірно, попкорн більш здорова їжа, ніж картопляні чіпси.	healthier	0	0
I'm prudent.	Я обачний.	prudent	0	0
Tom was accused of money laundering.	Тома звинуватили у відмиванні грошей.	laundering	0	0
Chomsky is a structural linguist.	Чомскі — структуральний лінгвіст.	structural	0	0
Give me a lollipop!	Дай мені льодяник!	lollipop	0	0
We had a terrible time in the blizzard.	Ми були в біді у цій хуртелиці.	blizzard	0	0
He extracted salt from seawater through crystallization.	Він видобув сіль з морської води шляхом кристалізації.	extracted	0	0
I know how to administer injections.	Я вмію робити уколи.	administer	0	0
Pinocchio walks about the town.	Пінокіо шпацерує містом.	pinocchio	0	0
"Um, teach?" "Yes, Tom?" "I think I broke the flask."	«Ммм... учителю?» — «Так, Томе?» — «Здається, я розбив колбу».	flask	0	0
Tom obeyed Mary.	Том послухався Мері.	obeyed	0	0
Have you already had your booster jab?	Ти вже отримала вакцину-бустер?	booster	0	0
Tom typed his username and password.	Том надрукував своє ім'я користувача та пароль.	typed	0	0
I love bearded men.	Я люблю бородатих.	bearded	0	0
Boats are safe in ports, but that's not what they're made for.	Човнам затишно в портах, але не для цього вони були створені.	ports	0	0
Why do men behave like apes, and vice versa?	Чому чоловіки поводяться як великі мавпи, і навпаки?	versa	0	0
There are many towns and villages in England with names ending in -wick, such as Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, and Longwick, among many others.	В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	warwick	0	0
Femdom is short for Female Domination.	Femdom - це скорочення від Female Domination.	domination	0	0
Donald Trump is suffering from dementia.	Дональд Трамп страждає на деменцію.	dementia	0	0
Tom has arthritis.	У Тома артрит.	arthritis	0	0
His reply was in effect a refusal.	Фактично, його відповідь була відмовою.	refusal	0	0
Worms are sometimes beneficial to soil.	Черв'яки іноді приносять користь ґрунту.	beneficial	0	0
Two Iranian professors of physics were assassinated.	Двох іранських професорів-фізиків було вбито.	iranian	0	0
I do beseech you, hear me through.	Благаю тебе, вислухай мене до кінця.	beseech	0	0
I'm unfamiliar with that accent.	Мені цей акцент не знайомий.	unfamiliar	0	0
I'd like to play a game of ping-pong.	Я хотів би пограти у настільний теніс.	ping-pong	0	0
He's a dumb-ass.	Він межеумок.	dumb-ass	0	0
Tom met Mary at a herpes support group.	Том познайомився з Мері у групі підтримки хворих на герпес.	herpes	0	0
Tom often speaks in riddles.	Том часто говорить загадками.	riddles	0	0
She slowly disappeared into the foggy forest.	Вона повільно зникала в туманному лісі.	foggy	0	0
They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	Вони відмовилися підтримати будь-яку пропозицію про угоду про розподіл влади з чоловіком, якого вони вважали радикалом.	deemed	0	0
He is an expert in astronomy.	Він експерт з астрономії.	astronomy	0	0
We sang a duet.	Ми заспівали дуетом.	duet	0	0
Tom is a beginner.	Том - початківець.	beginner	0	0
Farting in public is viewed as impolite.	Публічно пердіти вважається неввічливим.	viewed	0	0
Do you know what a nebula is?	Ти знаєш, що таке туманність?	nebula	0	0
I'm fussy.	Я вередливий.	fussy	0	0
Let's elect Putin once more!	Давайте-но оберемо Путіна знову.	elect	0	0
L'Hôpital's rule uses derivatives to help evaluate limits involving indeterminate forms.	Правило Лопіталя використовує похідні для розрахунку лімітів, що містять невизначенності.	evaluate	0	0
On behalf of the company, I would like to express our hearty thanks to you all.	Від імені компанії я хотів би висловити нашу щиру подяку всім вам.	hearty	0	0
The government oppressed the people.	Уряд пригнічував народ.	oppressed	0	0
Earth has a diameter of 12,742 kilometers.	Діаметр Землі — 12 742 кілометрів.	diameter	0	0
You're intoxicated, aren't you?	Ти п'яний, еге ж?	intoxicated	0	0
Tom has a photographic memory but never developed it.	Том має фотографічну пам'ять, але він її так і не проявив.	photographic	0	0
In the end, her glare cowed him into submission.	Зрештою, її пильний погляд змусив його підкоритися.	submission	0	0
Tom has prostate cancer.	У Тома рак простати.	prostate	0	0
I suggest that we hold off on making a decision until all bids are in.	Я пропоную почекати з прийняттям рішення, поки не отримані всі пропозиції.	bids	0	0
Once lost, time cannot be recalled.	Загубленого часу не повернеш.	recalled	0	0
Tom works as an electrician.	Том працює електриком.	electrician	0	0
I'm not sulking.	Я не дуюся.	sulking	0	0
The work of 19th-century French sculptor Frédéric-Auguste Bartholdi, the original Statue of Liberty was funded by France.	Робота французького скульптора 19 століття Фредеріка-Огюста Бартольді, оригінальна статуя Свободи, була фінансувана Францією.	funded	0	0
It's too late to shut the stable door after the horse has bolted.	Після бійки кулаками не махають.	bolted	0	0
I'm bossy.	Я люблю покомандувати.	bossy	0	0
Caracas is the capital of Venezuela.	Каракас — столиця Венесуели.	venezuela	0	0
What a sad commentary!	Який сумний коментар!	commentary	0	0
They were beheaded.	Їм відрубали голови.	beheaded	0	0
Want a waffle?	Хочеш вафлю?	waffle	0	0
His immoral actions did not go unnoticed.	Його аморальні дії не лишилися непоміченими.	unnoticed	0	0
Turn on CNN.	Включи канал CNN.	cnn	0	0
It's cosy here.	Тут затишно.	cosy	0	0
Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	schneider	0	0
Tom is neurotic.	Том невротик.	neurotic	0	0
The tanker has a small crew.	У танкера був невеликий екіпаж.	tanker	0	0
Read my bio for more info.	Прочитайте мою біографію, щоб отримати більше інформації.	bio	0	0
Tom and Mary are building a snowman.	Том і Мері будують сніговика.	snowman	0	0
I have good reflexes.	У мене добрі рефлекси.	reflexes	0	0
That is an extraordinarily stupid idea.	Це надзвичайно дурна ідея.	extraordinarily	0	0
That's an obsolete model.	Це застаріла модель.	obsolete	0	0
That is most agreeable to the taste.	Це найприємніше на смак.	agreeable	0	0
Tom is a WASP.	Том — білий протестант англосаксонського походження.	wasp	0	0
We must liberate them.	Ми маємо звільнити їх.	liberate	0	0
Tom's plan worked brilliantly.	План Тома спрацював ідеально.	brilliantly	0	0
Tom is a surfer.	Том — серфер.	surfer	0	0
He snores loudly while sleeping.	Під час сну він голосно хропить.	snores	0	0
Nobody can deny the fact that Leanne is my girlfriend.	Ніхто не можете заперечити, що Ліен є моєю дівчиною.	leanne	0	0
It's defective.	Воно з дефектом.	defective	0	0
Blowfish is a delicacy in Japan.	Фуґу — японський делікатес.	delicacy	0	0
Hello. My name is José Silva. What's your name?	Добрий ранок! Мене звуть Хосе Сільва. Як звуть вас?	silva	0	0
I heard that both Tom and Mary have been hospitalized.	Я чув, що і Том, і Мері потрапили до лікарні.	hospitalized	0	0
Yanni ate a huge delicious fig.	Янні з’їв величезний смачний інжир.	fig	0	0
Her grades have improved significantly.	Її оцінки суттєво покращилися.	significantly	0	0
I'm a newcomer.	Я новенький.	newcomer	0	0
I began to sing when I was a youngster.	Я почав співати, коли я був ще молодий.	youngster	0	0
Good riddance!	З богом, Парасю!	riddance	0	0
Tom Jackson is a seasoned diplomat.	Том Джексон — досвідчений дипломат.	seasoned	0	0
Tom has insomnia.	У Тома безсоння.	insomnia	0	0
Tom always has his harmonica with him.	У Тома завжди з собою його губна гармоніка.	harmonica	0	0
Why do viruses exist?	Навіщо існують віруси?	viruses	0	0
Tom sprained his wrist.	Том вивихнув зап'ястя.	sprained	0	0
A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	Демократ - це вільний громадянин, який кориться волі більшості.	democrat	0	0
Tom put all his stats into chess and now lacks a basic understanding of reality.	Том вклав усі свої здібності у шахи, і тепер йому бракує базового розуміння реальності.	stats	0	0
The level of arsenic found in Sami's stomach was enough to kill 4 horses.	Кількості миш'яку, знайденого у шлунку Семі, вистачило б, щоб вбити 4 коней.	arsenic	0	0
Are we acquaintances?	Ми знайомі?	acquaintances	0	0
The river that flows through London is the Thames.	Ріка, яка протікає через Лондон, Темза.	thames	0	0
Swallows are flying in the sky.	В небі летять ластівки.	swallows	0	0
Tom was thrilled when they decided to buff his favourite level, making it more challenging and rewarding.	Том був сам не свій від радощів, коли вони вирішили ускладнити його улюблений рівень, зробивши його важчим і біль винагороджуючим.	rewarding	0	0
Am I Ukrainian?	Я українець?	ukrainian	0	0
The new coronavirus is very infectious.	Новий коронавірус дуже заразний.	infectious	0	0
I was brainwashed.	Мені промили мізки.	brainwashed	0	0
Japan imports great quantities of crude oil.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	quantities	0	0
We are all atheists about most of the gods that societies have ever believed in. Some of us just go one god further.	Ми всі атеїсти по відношенню до більшості богів, у які коли-небудь вірували різні культури. Деякі з наc лише пішли на одного бога далі.	societies	0	0
Do you like French wines?	Тобі подобаються французькі вина?	wines	0	0
You know, everything was so colourful.	Знаєте, все було таке кольорове.	colourful	0	0
He disdained bribery.	Він зневажав хабарництво.	bribery	0	0
It never rains, it pours.	Біда не приходить одна.	pours	0	0
Don't leave any valuables in your hotel room.	Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.	valuables	0	0
Tom likes crossword puzzles.	Тому подобаються кросворди.	crossword	0	0
Bunnies are social animals.	Кролики — соціальні тварини.	bunnies	0	0
Tom bathed.	Том прийняв ванну.	bathed	0	0
His moods often change.	В нього часто міняється настрій.	moods	0	0
The custom originated in China.	Ця традиція зародилася в Китаї.	originated	0	0
I‘m ironing my handkerchiefs.	Я прасую свої носовички.	ironing	0	0
Tom often quotes his neighbour.	Том часто цитує свою сусідку.	quotes	0	0
The theories of relativity can seem recondite even for people who are well versed in the sciences.	Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	sciences	0	0
Some machine translations are downright hilarious.	Деякі машинні переклади просто смішні.	downright	0	0
The man brushes his teeth.	Чоловік чистить зуби.	brushes	0	0
Tom is wary.	Том насторожі.	wary	0	0
Those animals can be seen in the northern hemisphere.	Тих тварин можна побачити в Північній півкулі.	hemisphere	0	0
He plays the accordion.	Він грає на акордеоні.	accordion	0	0
We do not tolerate cowardice.	Ми не терпітемемо малодушності.	cowardice	0	0
Tom is popular on Instagram.	Том популярний в Інстаграмі.	instagram	0	0
Her favourite dish is strawberry cheesecake.	Її улюблена страва - полуничний чізкейк.	cheesecake	0	0
Testosterone is the hormone of aggressivity.	Тестостерон — гормон агресивності.	testosterone	0	0
How barbaric!	Яке дикарство!	barbaric	0	0
Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	trespass	0	0
Tom met a ballerina in Germany.	Том познайомився в Німеччині з балериною.	ballerina	0	0
I've been studying genetics for 4 years.	Я вивчаю генетику вже чотири роки.	genetics	0	0
I've spent a lot of time in casinos.	Я провів багато часу в казіно.	casinos	0	0
I paged Tom.	Я відправила повідомлення Тому на пейджер.	paged	0	0
It has a pleasant odor.	Це приємно пахне.	odor	0	0
It is spam.	Це спам.	spam	0	0
I'm afraid of general anesthesia.	Я боюся наркозу.	anesthesia	0	0
Tom holds Mary in low esteem.	Том про Мері невисокої думки.	esteem	0	0
Tom took a shirtless selfie.	Том зробив селфі без сорочки.	selfie	0	0
A spectre haunts Europe: the spectre of communism.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	haunts	0	0
Kyoko went away, humming a song.	Кьоко пішла, мугикаючи пісню.	kyoko	0	0
Snails have been eating our lettuces.	Слимаки їдять наш латук.	snails	0	0
How many symphonies did Beethoven compose?	Скільки симфоній написав Бетховен?	compose	0	0
Our evidence is no more than a tiny sliver of solid knowledge amidst the vast bog of doubts and speculations.	Наші факти - не більше ніж крихітна скалка міцного знання у розлогому багні сумлівів та спекуляцій.	amidst	0	0
Mary is a tireless defender of the rights of indigenous communities.	Мері - невтомна захисниця прав корінних громад.	indigenous	0	0
Don't forget Tom's exorcism is tomorrow.	Не забудь, що сеанс екзорцизму Тома буде завтра.	exorcism	0	0
Swallows fly swiftly.	Ластівки літають швидко.	swiftly	0	0
There's ample room in the attic.	На горищі достатньо місця.	ample	0	0
That may be an understatement.	Це може бути стриманою оцінкою.	understatement	0	0
Tom has been disqualified.	Тома дискваліфікували.	disqualified	0	0
I found a meteorite.	Я знайшла метеорит.	meteorite	0	0
Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	Знайдіть довжину окружності кола площею 12 квадратних сантиметрів.	centimeters	0	0
Tom has leukemia.	У Тома лейкемія.	leukemia	0	0
Belarusian President Alexander Lukashenko congratulated Alexei Dudarev upon his birthday.	З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	alexei	0	0
Tom lives in a camper.	Том живе в автофургоні.	camper	0	0
I'm a smoker.	Я палю.	smoker	0	0
Seems like there are too many Turkish trolls on Tatoeba.	Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.	trolls	0	0
I'm sure that wasn't intentional.	Я впевнена, що це було ненавмисно.	intentional	0	0
Tom is a hermit.	Том — відлюдник.	hermit	0	0
I hate both foreigners and my countrymen.	Я ненавиджу як іноземців, так і своїх співгромадян.	countrymen	0	0
They've increased Tom's dosage.	Вони збільшили Тому дозу.	dosage	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	fictional	0	0
These are fakes.	Це підробки.	fakes	0	0
This is intolerable.	Це недопустиме.	intolerable	0	0
He adores the movies.	Він обожнює фільми.	adores	0	0
Who are you phoning now?	Кому ви зараз телефонуєте?	phoning	0	0
I'm ecstatic!	Я в екстазі!	ecstatic	0	0
A big typhoon is approaching.	Наближається великий тайфун.	typhoon	0	0
I have dual citizenship.	У мене подвійне громадянство.	citizenship	0	0
Nature seems peaceful, but it is actually a perpetual bloodbath of animals dying in horrific ways.	Природа здається мирною, але насправді це постійна кривава баня, у якій тварини помирають моторошною смертю.	perpetual	0	0
I have a pair of skis I could lend you.	У мене є пара лиж, які я можу вам позичити.	skis	0	0
Tom irons his shirts.	Том прасує свої сорочки.	irons	0	0
Tom's going on the lash tonight.	Том ввечері піде бухати.	lash	0	0
He is a jack of all trades.	Він майстер на всі руки.	trades	0	0
These are marshmallows.	Це зефір.	marshmallows	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	26th	0	0
This upsets me.	Це мене засмучує.	upsets	0	0
She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.	Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.	kimono	0	0
I've disobeyed him.	Я його не послухав.	disobeyed	0	0
I am immune to smallpox.	У мене імунітет на вітряну віспу.	smallpox	0	0
What an accomplishment!	Яке досягнення!	accomplishment	0	0
Don't complicate your life.	Не ускладнюй собі життя.	complicate	0	0
The University of Beijing is one of China's most famous universities.	Пекінський університет - один із найвідоміших університетів Китаю.	universities	0	0
Tom forgot to bring his swimsuit.	Том забув взяти плавки.	swimsuit	0	0
His plan was discarded.	Його план було відхилено.	discarded	0	0
The guillotine was widely used during the French Revolution.	Гільйотина широко використовувался під час французької революції.	guillotine	0	0
How many audiobooks do you have on your iPod?	Скільки у тебе на айподі аудіокнижок?	ipod	0	0
We needed specifics.	Нам були потрібні подробиці.	specifics	0	0
We all chipped in to buy our teacher a birthday present.	Ми всі скинулися на подарунок на день народження вчителеві.	chipped	0	0
He knows Mr. Davidson well.	Він добре знає пана Девідсона.	davidson	0	0
Lima is the capital of Peru.	Ліма — столиця Перу.	lima	0	0
Parliament was dissolved.	Парламент було розпущено.	dissolved	0	0
Two hundred people died of cholera last year.	Двісті людей померли від холери минулого року.	cholera	0	0
There are 5 balloons in a packet. There are 18 packets in a box. How many balloons are there altogether in a box?	У пакеті п'ять повітряних кульок. У коробці 18 пакетів. Скільки у коробці всього кульок?	packets	0	0
I was punctual.	Я був пунктуальним.	punctual	0	0
We've become a mockery to the whole village.	Ми стали посміховиськом по всьому селу.	mockery	0	0
I have a migraine.	У мене мігрень.	migraine	0	0
He fancies himself as an artist.	Він вважає себе митцем.	fancies	0	0
Tom is a girly boy.	Том - жінкоподібний хлопець.	girly	0	0
Tom's car was covered in bumper stickers.	Томова автівка була вкрита наклейками.	stickers	0	0
When I can be of no service to the fatherland, I will at least try my best to not do any harm.	Коли не зможу нічим любій вітчизні прислужитись, в усякому разі з усієї сили намагатимуся ніколи ні в чому не шкодити.	fatherland	0	0
Tom and Mary participated in the cultural exchange program.	Том із Мері приймали участь у програмі культурного обміну.	participated	0	0
Tom is a lush.	Том алкоголік.	lush	0	0
Tom is quite the talker.	Том досить балакучий.	talker	0	0
My dream is to be a firefighter.	Моя мрія - бути пожежником.	firefighter	0	0
Desserts are my specialty.	Десерти — моя спеціалізація.	desserts	0	0
It's a sequel.	Це сіквел.	sequel	0	0
Sooner or later, we'll have to tackle the problem in earnest.	Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.	earnest	0	0
Stanisław Lem was born in 1921 in Lviv, Poland (now Ukraine).	Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	lem	0	0
Take this chair. It's sturdy.	Візьми цей стілець. Він міцний.	sturdy	0	0
The Finns speak Finnish.	Фіни розмовляють фінською.	finnish	0	0
My mother from Malaysia thinks that those three horses are so-so.	Моя мама з Малайзії вважає, що ті три коня такі собі.	so-so	0	0
Poppy seed cake is traditionally baked for Easter.	Рулет з маком традиційно випікають на Великдень.	traditionally	0	0
I'd like to rent a compact car.	Я хотів би взяти напрокат компактну машину.	compact	0	0
I want grandkids.	Я хочу онуків.	grandkids	0	0
What souvenirs did you buy?	Які ти купив сувеніри?	souvenirs	0	0
That country is rich in minerals.	Ця країна багата мінералами.	minerals	0	0
Vika lent me a hundred rubles.	Віка позичила мені сто рублів.	rubles	0	0
My cow has worms in its anus.	В анусі моєї корови є глисти.	anus	0	0
He's only a pharmacist.	Він лише аптекар.	pharmacist	0	0
I read his diaries.	Я читав його щоденники.	diaries	0	0
The ship leaves for Honolulu tomorrow.	Корабель до Гонолулу відправляється завтра.	honolulu	0	0
I was blindfolded.	Мені зав'язали очі.	blindfolded	0	0
From the way they talked, I presumed they were married.	Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	presumed	0	0
Kyoto is an exceptionally pretty city.	Кіото — винятково гарне місто.	exceptionally	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	bias	0	0
Airplanes land at airports.	Літаки приземляються в аеропортах.	airports	0	0
Check my legs for ticks.	Перевір, чи у мене на ногах немає кліщів.	ticks	0	0
I'm a widower.	Я вдівець.	widower	0	0
Anti-vaxxers endanger people's lives.	Антиваксери ставлять під загрозу людське життя.	endanger	0	0
Capitalism is the exploitation of man by man. Communism is the exact opposite.	Капіталізм - це експлуатація людини людиною. Комунізм - це прямо протилежне.	exploitation	0	0
It was an informal meeting.	Це була неформальна зустріч.	informal	0	0
Mary pays her debts promptly.	Мері своєчасно виплачує борги.	promptly	0	0
Tom is a Gemini.	Том — Близнюк.	gemini	0	0
Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	Том відрубав ногу Мері іржавим мачете.	machete	0	0
Tom is a rebellious boy.	Том — хлопець-бунтівник.	rebellious	0	0
After the representatives of the Russian Orthodox Church interfered with Neptune Day celebrations, the Amur region was flooded.	Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	celebrations	0	0
My mother attempted to reconcile the couple.	Моя мама спробувала примирити пару.	reconcile	0	0
The coffee has a nice aroma.	Кава має приємний аромат.	aroma	0	0
Tom was barred from a women-only dinner.	Тому було заборонено з'являтися на обіді тільки для жінок.	barred	0	0
I am from the City of Manila.	Я з міста Маніла.	manila	0	0
Snowball fight!	Сніжки!	snowball	0	0
The Armenian Genocide is a historical fact.	Геноцид вірмен - це історичний факт.	armenian	0	0
A nail penetrated the car tyre.	Шину пробило цвяхом.	penetrated	0	0
It's not the volts that kill you, it's the amps.	Вбивають не вольти, а ампери.	volts	0	0
I tried to be evasive.	Я намагався уникати прямої відповіді.	evasive	0	0
The work is piling up.	Робота накопичується.	piling	0	0
Dwight Eisenhower was elected president in 1952.	Двайт Ейзенгавер був обраний президентом у 1952 році.	eisenhower	0	0
He's addicted to Starbucks coffee.	Він підсів на каву зі «Старбаксу».	starbucks	0	0
The right riverside is steep.	Правий берег річки крутий.	riverside	0	0
My mother from Malaysia thinks that those three horses are so-so.	Моя мама з Малайзії вважає, що ті три коня такі собі.	malaysia	0	0
"Lou, authors like Olaf Stapledon, who was a historian, knew that history has its ups and downs." "Steve, you know a return to Dark Ages is not impossible."	"Лу, такі автори, як Олаф Стейплдон, який був істориком, знали, що історія має свої злети й падіння". "Стіве, ти знаєш, що повернення в Темні століття не є неможливим".	authors	0	0
I love Fridays!	Я люблю п'ятниці!	fridays	0	0
He is outgoing.	Він товариський.	outgoing	0	0
I was penniless.	Я була без копійки у кишені.	penniless	0	0
The letter was wrongly addressed.	На листі була помилкова адреса.	wrongly	0	0
He was angry, but he listened to me patiently.	Він був розсерджений, але терпляче слухав мене.	patiently	0	0
Birch trees have white bark.	У берез біла кора.	birch	0	0
His incompetence began to irritate everyone.	Його некомпетентність почала всіх дратувати.	incompetence	0	0
Kobe is the city where I was born.	Кобе - це місто, де я народилася.	kobe	0	0
I have a skateboard.	Я маю скейтборд.	skateboard	0	0
I deserve to be despised.	Я заслуговую на презирство.	despised	0	0
A lot of fish perished.	Загинуло багато риби.	perished	0	0
Tastes are diverse.	Смаки різні.	diverse	0	0
It wasn't easy for Hawking to write this book.	Гокінґові було непросто написати цю книгу.	hawking	0	0
My friend's father is a famous novelist.	Батько мого друга — відомий романіст.	novelist	0	0
Tom sells carpets.	Том займається продажем килимів.	carpets	0	0
She suffocated him with a pillow.	Вона задушила його подушкою.	suffocated	0	0
He married a stewardess.	Він одружився зі стюардесою.	stewardess	0	0
Are they minors?	Вони неповнолітні?	minors	0	0
I shouldn't have interfered.	Мені не варто було втручатися.	interfered	0	0
It's an atheist organization.	Це атеїстична організація.	atheist	0	0
Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	Качки харчуються хробаками, ракоподібними, водними комахами та водоростями.	algae	0	0
What is the capital of Haiti?	Яка столиця Гаїті?	haiti	0	0
Kathleen is studying linear algebra.	Кетлін вивчає лінійну алгебру.	algebra	0	0
Predictability is a disadvantage of normality.	Передбачуваність - вада нормального.	disadvantage	0	0
You're the shortest boy in the class.	Ти найнижчий хлопець у класі.	shortest	0	0
The police found Tom's fingerprints on the doorknob.	Поліція виявила відбитки пальців Тома на дверній ручці.	doorknob	0	0
Many of Tom's clients are millionaires.	Багато хто з клієнтів Тома — мільйонери.	millionaires	0	0
Do fish have vocal cords?	Чи риби мають голосові зв'язки?	cords	0	0
I like celery with peanut butter.	Мені подобається селера з арахісовим маслом.	celery	0	0
This hotel is conveniently located in terms of public transportation.	Цей готель зручно розташований з огляду на громадський транспорт.	conveniently	0	0
Thanks for those responses.	Дякую за ці відповіді.	responses	0	0
I am Palestinian.	Я палестинець.	palestinian	0	0
Tom is a rapper.	Том грає реп.	rapper	0	0
The squeaky wheel gets the grease.	Під лежачий камінь вода не тече.	squeaky	0	0
Eureka!	Знайшов!	eureka	0	0
Sacramento is the capital of California.	Сакраменто — столиця Калифорнії.	sacramento	0	0
Moderate exercise is necessary for good health.	Помірні фізичні вправи необхідні для здоров'я.	moderate	0	0
Only a sociopath could do something like that.	Лише соціопат міг би зробити щось на кшталт цього.	sociopath	0	0
It's already nighttime.	Уже ніч.	nighttime	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	namely	0	0
I mistook you for your sister when I first saw you.	Коли я вперше побачив тебе, я переплутав тебе з твоєю сестрою.	mistook	0	0
In many countries, buying or smoking cannabis is forbidden by law.	У багатьох країнах купувати або палити коноплю заборонено законом.	cannabis	0	0
We must protect the rainforest.	Ми мусимо захистити дощовий ліс.	rainforest	0	0
People from Madrid are lunatics.	Мешканцi Мадриду - божeвiльнi.	lunatics	0	0
I love buying on eBay.	Я дуже люблю робити покупки на eBay.	ebay	0	0
The owl hunts the rats.	Сова полює на щурів.	hunts	0	0
Don't you think it would be unethical to do that?	Ти не вважаєш, що займатися цим було б неетично?	unethical	0	0
You're crafty.	Ти підступний.	crafty	0	0
My love for him has already cooled.	Моє кохання до нього вже охололо.	cooled	0	0
"You can't change your name to Tom; that's my name." "I didn't realize it was a registered trademark."	"Ти не можеш змінити своє ім'я на Том — це моє ім'я". "Я не усвідомлював, що це зареєстрована торгова марка".	trademark	0	0
This is called genocide.	Це називається геноцид.	genocide	0	0
Do you know where in Spain Toledo is?	Ти знаєш, де в Іспанії розташоване Толедо?	toledo	0	0
The Romans persecuted Christians.	Римляни переслідували християн.	persecuted	0	0
Maths lessons are on Tuesdays.	Уроки математики — у вівторок.	tuesdays	0	0
Tom is an Orthodox priest.	Том - піп.	orthodox	0	0
Sarajevo is the capital of Bosnia and Herzegovina.	Сараєво — столиця Боснії та Герцеговини.	bosnia	0	0
Tom was evicted without notice.	Тома виселили без попереднього попередження.	evicted	0	0
I live in Newport.	Я мешкаю у Ньюпорті.	newport	0	0
Most of what Tom said was untrue.	Більшість із того, що сказав Том, було неправдою.	untrue	0	0
The food in this restaurant is bland.	Їжа в цьому ресторані не має смаку.	bland	0	0
Tom died without heirs.	Том помер, не лишивши спадкоємців.	heirs	0	0
Every fox praises its tail.	Кожен кулик своє болото хвалить.	praises	0	0
That sort of flattery will get you nowhere.	Така улесливість ні до чого путнього не приведе.	flattery	0	0
I'm trying to muster the courage to square up to him.	Я намагаюся набратися сміливості, щоб підступитися до нього.	muster	0	0
I have leg cramps.	Мені ногу звело.	cramps	0	0
Pathological demand avoidance is not an official diagnosis, but a profile used by educators to describe those whose main characteristic is to avoid everyday demands and expectations to an extreme extent.	Патологічне уникнення вимог — це не офіційний діагноз, а профіль, який використовується в освітніх закладах для опису тих, чиєю основною характеристикою є надзвичайно підкреслене уникнення щоденних вимог і очікувань.	characteristic	0	0
I don't think Tom is schizophrenic.	Я не думаю, що Том — шизофреник.	schizophrenic	0	0
Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	enjoyment	0	0
Her performance was painfully cringeworthy.	Її виступ був такий незграбний, що на нього було болісно дивитися.	painfully	0	0
We need to avoid any further delays.	Нам треба уникнути подальших затримок.	delays	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Категорії ІВТ (недостатня, зайва вага чи ожиріння) з загальної таблиці не підходять для спортсменів, дітей, літніх чи людей з ослабленим здоров’ям.	overweight	0	0
Is there a likelihood of their canceling the event?	Чи є ймовірність того, що вони скасують цей захід?	canceling	0	0
Tom plays the viola much better than Mary.	Том грає на альті набагато краще від Мері.	viola	0	0
Tom always behaves himself well. However, Mary does not.	Том завжди поводиться добре. Мері, проте, ні.	behaves	0	0
Stop doing it, you mindless muppets.	Припиніть уже, ви, безмозкі кретини.	mindless	0	0
Certain poisons, properly used, are useful.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	poisons	0	0
Your pyjamas are naff.	Твоя піжама позбавлена будь-якого смаку.	pyjamas	0	0
My sister presses my trousers.	Моя сестра прасує мої брюки.	presses	0	0
I looked back at my alma mater.	Я озирнувся на свою альма матер.	mater	0	0
I plucked a daisy for her.	Я зірвав для неї ромашку.	plucked	0	0
History repeats itself.	Історія повторюється.	repeats	0	0
The tiger mosquito is one of the most common carriers of chikungunya and dengue.	Тигровий комар - один з найпоширеніших носіїв чикунгуньї та денги.	carriers	0	0
How were participants selected?	Як обрали учасниць?	participants	0	0
Tom is yawning.	Том позітхає.	yawning	0	0
One can see faraway objects with a telescope.	Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	faraway	0	0
I have a raincoat.	Я маю плащ.	raincoat	0	0
Nostalgia ain't what it used to be.	За Польщу і місяць краще світив.	nostalgia	0	0
Tom hopped on his motorcycle and drove off.	Том стрибнув на свій мотоцикл та поїхав.	hopped	0	0
The room is empty apart from the speck of dust floating in the air.	Кімната порожня, якщо не враховувати пилинки, яка літає в повітрі.	speck	0	0
I sympathize.	Я співчуваю.	sympathize	0	0
Tom sneaked up behind Mary.	Том підкрався до Мері сзаду.	sneaked	0	0
Mary started to shiver.	Мері затремтіла.	shiver	0	0
It's a fad.	Це примха.	fad	0	0
Can you decipher the message?	Ти можеш розшифрувати повідомлення?	decipher	0	0
The students were animated by the agitator's appeal.	Студенти були пожвавлені закликами агітатора.	animated	0	0
His predictions have come true.	Його віщування справдилося.	predictions	0	0
Sex doesn't have to involve penetration.	Пенетрація не обов'язково має бути частиною сексу.	penetration	0	0
This building is unsafe.	Ця будівля небезпечна.	unsafe	0	0
I had no idea I was being conned.	Я уяви не мав, що мене розводять.	conned	0	0
Tom clipped his fingernails.	Том підстриг нігті.	clipped	0	0
This word is not used in singular.	Це слово в однині не вживається.	singular	0	0
My neighbors loathe me.	Сусіди мене ненавидять.	loathe	0	0
Mary is manipulative.	Мері маніпулятивна.	manipulative	0	0
I was outraged.	Я був обурений.	outraged	0	0
He left me in the lurch.	Він кинув мене у важкій ситуації.	lurch	0	0
Tom is a pedophile.	Том педофіл.	pedophile	0	0
Tom pleaded with the referee, but to no avail.	Том апелював до арбітра, але це не допомогло.	pleaded	0	0
Do you want a smoothie?	Хочете смузі?	smoothie	0	0
The thermometer reads 10C.	На термометрі 10 градусів.	thermometer	0	0
Do apples grow on trees, or vines?	Яблука ростуть на деревах чи на ліанах?	vines	0	0
Yamamoto is one of my friends too.	Ямамото також один з моїх друзів.	yamamoto	0	0
The haze enveloped London.	Лондон оповив туман.	haze	0	0
Can a person who's blind in their own house become clairvoyant at the bazaar?	Чи може людина, сліпа у себе вдома, стати зрячою на базарі?	bazaar	0	0
Diligence enabled him to succeed.	Його старанність допомогла йому досягти успіху.	enabled	0	0
Camels are the ships of the deserts.	Верблюди - кораблі пустелі.	deserts	0	0
A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	Турецька літера Ğ та іспанська H потайки одружилися, й було в них багато абсолютно німих дітей.	eloped	0	0
Morocco uses Pegasus to spy on journalists.	Марокко використовує Pegasus для шпигування за журналістами.	pegasus	0	0
I'm not swallowing that.	Я цього не ковтатиму.	swallowing	0	0
Tom is one of Mary's co-workers.	Том — один із співробітників Мері.	co-workers	0	0
We all like cycling.	Ми всі любимо їздити на велосипедах.	cycling	0	0
The French are wiser than they seem, and the Spaniards seem wiser than they are.	Французи мудріші, ніж вони здаються, а іспанці здаються мудрішими, ніж вони є.	spaniards	0	0
Tom said Mary hardly ever eats asparagus.	Том сказав, що Мері майже не їсть спаржи.	asparagus	0	0
Blasphemy is a human right.	Богохульство - це право людини.	blasphemy	0	0
I'd like to call the 'rents.	Я хотів би зателефонувати батькам.	rents	0	0
We're newlyweds.	Ми молодята.	newlyweds	0	0
A group of students built an orthopaedic hand using a 3-D printer.	Група студентів зробила протез руки за допомогою 3D-принтера.	3-d	0	0
The saddest part of the story remains to be told.	Залишилося розказати найсумнішу частину оповідання.	saddest	0	0
Her toe bleeds.	У неї кровить палець на нозі.	bleeds	0	0
The turnout exceeded expectations.	Явка перевищила очікування.	turnout	0	0
Do you have any alternatives to the plan?	У вас є якісь альтернативи для цього плану?	alternatives	0	0
White doves are beautiful birds.	Білі голуби - дуже гарні птахи.	doves	0	0
Monsoon is coming.	Наближається мусон.	monsoon	0	0
Will you make appetizers?	Ви зробите закуску?	appetizers	0	0
Stupidity is the relaxation of intelligence.	Безглуздicть - це бездiяльнiсть iнтелекту.	relaxation	0	0
Chicken pox is a common sickness in children.	Вітряна віспа — хвороба, на яку часто хворіють діти.	pox	0	0
Tom is lovable.	Тома можна полюбити.	lovable	0	0
Motorcycles are very cheap.	Мотоцикли дуже дешеві.	motorcycles	0	0
The width of the road is insufficient for safe driving.	Ширина цієї дороги недостатня для безпечної їзди.	insufficient	0	0
Tom leaned towards Mary.	Том нахилився у бік Мері.	leaned	0	0
We have a hectic week ahead of us.	На нас чекає неспокійний тиждень.	hectic	0	0
Tom isn't ready for the NBA.	Том не готовий до НБА.	nba	0	0
Owls have big eyes.	Сови мають великі очі.	owls	0	0
Tom dipped his fry in ketchup.	Том мокнув смажену картоплю у кетчуп.	dipped	0	0
I've heard the beaches in Austria are breathtaking, especially in Sydney.	Я чув, що в Австрії дивовижні пляжі, особливо в Сіднеї.	breathtaking	0	0
Young people are apt to waste time.	Молоді люди схильні марнувати час.	apt	0	0
If you are in Paris, you can visit the Louvre.	Якщо ти перебуваєш у Парижі, ти можеш відвідати Лувр.	louvre	0	0
Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	homosexuality	0	0
I only read the first four chapters.	Я прочитала лише перші чотири глави.	chapters	0	0
How many times a year do you go scuba diving?	Скільки разів на рік ти займаєшся дайвінгом?	scuba	0	0
Tom is now officially a cannibal.	Том тепер офіційно людожер.	cannibal	0	0
He was chilled to the bone.	Він замерз як собака.	chilled	0	0
Tom is no shrinking violet.	Том не сором'язливий.	shrinking	0	0
He has a robotic voice.	Він має механічний голос.	robotic	0	0
Tom doesn't know the difference between a Roma and a Hungarian.	Том не розуміє різниці між циганом та угорцем.	roma	0	0
I advise you, don't mess with me, I know karate, kung fu, judo, taekwondo, jujutsu, and 28 other dangerous words!	Раджу тобі не зв'язуватися зі мною, я знаю карате, кунгфу, дзюдо, теквондо, джіу-джитсу і ще двадцять вісім інших небезпечних слів!	judo	0	0
New York is accessible by train from Washington.	У Нью-Йорк можна дістатися потягом з Вашингтону.	accessible	0	0
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	Мати Тереза народилася в Югославії в 1910 році.	yugoslavia	0	0
What's the difference between an emu and an ostrich?	У чому різниця між ему та страусом?	ostrich	0	0
Those who can make you believe absurdities, can make you commit atrocities.	Ті, хто можуть змусити тебе повірити в безглузді речі, можуть змусити тебе вчиняти звірства.	atrocities	0	0
The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.	Опікунська рада проголосувала за позбавлення організації закордонних вкладів.	holdings	0	0
Unimaginable!	Неймовірно!	unimaginable	0	0
I know that Tom is a religious fanatic.	Я знаю, що Том — релігійний фанатик.	fanatic	0	0
It was incredibly surreal.	Це було надзвичайно сюрреальне.	surreal	0	0
Tom's dehydrated.	У Тома зневоднення.	dehydrated	0	0
Tom certainly has charisma.	У Тома, безумовно, є харизма.	charisma	0	0
Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	sadistic	0	0
The economy of Japan has grown enormously.	Економіка Японії вкрай виросла.	enormously	0	0
Your opinion is very constructive.	Твоя думка дуже конструктивна.	constructive	0	0
Tom misjudged Mary.	Том недооцінив Мері.	misjudged	0	0
The mast broke and our ship went adrift.	Щогла зламалась, і наш корабель почав дрейфувати.	mast	0	0
In contrast to DNA, which only occurs in the nucleus, RNA is also found in the cytoplasm.	На відміну від ДНК, яка може знаходитися лише у ядрі, РНК можна також знайти у цитоплазмі.	nucleus	0	0
Give the book to whomever wants it.	Дай цю книгу будь-кому, хто її захоче.	whomever	0	0
I'm unsure.	Я не певна.	unsure	0	0
Time cures all things.	Час все лікує.	cures	0	0
All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	provocation	0	0
Tom is perverse.	Том збоченець.	perverse	0	0
There are sparks flying out of the electric socket.	Розетка іскрує.	socket	0	0
This medication influences the amount of serotonin in the brain.	Ці ліки впливають на кількість серотоніну в мізку.	influences	0	0
His belief is rooted in experience.	Його переконання укорінені в досвіді.	rooted	0	0
This statement is ludicrous.	Це твердження сміхотворне.	ludicrous	0	0
People used to associate demonstrations with students.	Люди звикли ассоціювати демонстрації зі студентами.	demonstrations	0	0
I'm reading a biography.	Я читаю біографію.	biography	0	0
We were retreating.	Ми відступали.	retreating	0	0
Tom is allergic to penicillin.	У Тома алергія на пеніцилін.	penicillin	0	0
Tom thanked his predecessor.	Том подякував свому попереднику.	predecessor	0	0
Tom needs a blood transfusion.	Том потребує переливання крові.	transfusion	0	0
Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	mischievous	0	0
I've already showered.	Я вже прийняв душ.	showered	0	0
His admission that he had stolen the money astonished his family.	Те, що він визнав, що був украв гроші, здивувало його родину.	astonished	0	0
That's a catchy song.	Ця пісня чіпляє.	catchy	0	0
Tom and Mary explored the village, captivated by the charming adobe houses.	Том і Мері дослідили село і були захоплені чарівними глинобитними будинками.	explored	0	0
The explorers finally reached their goal.	Дослідники зрештою досягли своєї мети.	explorers	0	0
Unfortunately, many Russian citizens have an inadequate conception of what is happening in Kyiv.	На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.	inadequate	0	0
Tom bought a remote homestead in the Scottish Highlands.	Том купив віддалене господарство у Шотландському Гайлендсі.	highlands	0	0
Tom is a hustler.	Том - злодюжка.	hustler	0	0
We bought a new washer.	Ми купили нову пральну машину.	washer	0	0
I negotiated with the travel agent about the ticket price.	Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.	negotiated	0	0
When we eat too much, we suffer from indigestion.	Коли ми їмо забагато, ми страждаємо від нетравлення.	indigestion	0	0
Do you have any schnapps?	У тебе є шнапс?	schnapps	0	0
Tom sure complains a lot.	Том із тих, хто багато скаржиться.	complains	0	0
Your house needs repairing.	Твій будинок потребує ремонту.	repairing	0	0
We bought the cheapest tea.	Ми купили найдешевшого чаю.	cheapest	0	0
Did you know that foxes live on this mountain?	А ти знав, що на цій горі живуть лисиці?	foxes	0	0
Magicians use the art of illusion.	Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	magicians	0	0
This high humidity makes me feel tired.	Ця висока вологість стомлює мене.	humidity	0	0
The new model is featured by higher power and speed.	Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.	featured	0	0
"Who is that girl?" "That's Keiko."	«Хто ця дівчинка?» — «Це Кейко».	keiko	0	0
You are invited to take part in unpaid work at your residence and workplace.	Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	unpaid	0	0
Tom is always neatly dressed.	Том завжди охайно вдягнений.	neatly	0	0
Tom is such an artful dodger that he always finds a way to get out of trouble.	Том такий спритний шахрай, що йому завжди вдається викрутитися.	dodger	0	0
Lazy shepherds have good dogs.	Ледачі пастухи мають хороших собак.	shepherds	0	0
I'm swamped with work.	Роботи - хоч гать гати.	swamped	0	0
I don't believe in copyright.	Я не вірю в авторське право.	copyright	0	0
The country declared its independence on the seventh of September of eighteen twenty-two.	Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.	twenty-two	0	0
I was duly impressed.	Я був насправді вражений.	duly	0	0
Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons.	Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	electrons	0	0
Do you know which constellation Sirius is in?	Ти знаєш, у якому сузір'ї знаходиться Сіріус?	constellation	0	0
The island was inhabited by a fishing people.	Острів був населений рибалками.	inhabited	0	0
That's sketchy.	Підозріло.	sketchy	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	malice	0	0
Agreements need to be respected.	Домовленності потрібно поважати.	agreements	0	0
Roses and orchids are my favorite flowers.	Троянди та орхідеї — мої улюблені квіти.	orchids	0	0
The curriculum is outdated.	Навчальна програма вже застаріла.	outdated	0	0
Mr. Yamada gives us a lot of homework every day.	Пан Ямада щодня задає нам багато домашніх завдань.	yamada	0	0
Tom took off his trainers.	Том зняв кросівки.	trainers	0	0
He's very provocative.	Він надзвичайно задирливий.	provocative	0	0
"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	"Старий та море" - це повість Гемінгвея.	hemingway	0	0
Jesus was born in Bethlehem.	Ісус народився у Віфлеємі.	bethlehem	0	0
Tom suppressed a grin.	Том стримав посмішку.	suppressed	0	0
I know how to play checkers.	Я вмію грати в шашки.	checkers	0	0
Tom is pretty distraught.	Том глибоко збентежений.	distraught	0	0
The mouse ate the grasshopper.	Миша з'їла коника.	grasshopper	0	0
She's a widow and a pensioner, and faces many hardships.	Він вдовець і пенсіонер, тому у нього складне життя.	hardships	0	0
Stop! You're tickling me!	Припини! Мені лоскотно!	tickling	0	0
What a fiasco!	Яке фіаско!	fiasco	0	0
Mr Tanaka had trained sufficiently.	Містер Танака тренувався достатньо.	sufficiently	0	0
I'm gullible.	Я легковірний.	gullible	0	0
He dreaded having to spend Christmas in hospital.	Він боявся того, що проведе Різдво в лікарні.	dreaded	0	0
The chick has already hatched from the egg.	Курчатко вже вилупилося з яйця.	hatched	0	0
Switzerland hardened its immigration policy.	Швейцарія зробила свою іміграційну політику суворішою.	hardened	0	0
Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	Згідно з правилами Tatoeba, учасникам рекомендується додавати речення лише рідною мовою та/або перекладати з мови, яку вони розуміють, на рідну мову. Причиною цього є той факт, що набагато простіше створювати речення, що звучать природньо, рідною мовою. Коли ми пишемо не своєю рідною мовою, дуже легко створити речення, що звучать дивно. Переконайтеся, що ви перекладаєте речення лише тоді, коли точно знаєте, що воно означає.	guidelines	0	0
Let's hit the slopes!	Ходімо покатаємося на лижах!	slopes	0	0
He's allergic to latex.	У нього алергія на латекс.	latex	0	0
Tom is on his deathbed.	Том на смертному одрі.	deathbed	0	0
You're blushing like a schoolgirl.	Ти червонієш, наче школякра.	schoolgirl	0	0
Tom is a schoolteacher.	Том — шкільний учитель.	schoolteacher	0	0
The sun shone brightly.	Яскраво світило сонце.	brightly	0	0
Do you meditate or do yoga?	Ти медитуєш або займаєшся йогою?	meditate	0	0
The enemy is eavesdropping!	Ворог підслуховує!	eavesdropping	0	0
Please select a language for the Image Viewer interface.	Будь ласка, оберіть мову інтерфейсу Image Viewer.	viewer	0	0
I'd like a wake-up call at six tomorrow morning.	Прошу розбудити мене дзвінком завтра о шостій ранку.	wake-up	0	0
Why doesn't your dog wear a muzzle?	Чому ваш собака не в наморднику?	muzzle	0	0
Bush is not a redneck.	Буш не реднек.	redneck	0	0
Tom probably wouldn't have died if he'd been wearing his seatbelt.	Можливо Том не загинув би, якби він застібнув пасок безпеки.	seatbelt	0	0
No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	Відомо, що внаслідок землетрусу потужністю 3,0 бала за шкалою Ріхтера значних пошкоджень та поранень не було.	richter	0	0
The poor get poorer, and the rich get richer.	Бідні біднішають, а багаті багатішають.	poorer	0	0
A new broom sweeps clean.	Нова мітла добре заміта.	sweeps	0	0
Tom forgives you.	Том вас вибачає.	forgives	0	0
I know that Tom is hardworking.	Я знаю, що Том тяжко працює.	hardworking	0	0
She was an outcast.	Вона була ізгоєм.	outcast	0	0
Can you fix my faucet?	Можете полагодити мій кран?	faucet	0	0
She prepares their food.	Вона готує їх їжу.	prepares	0	0
This subject is taboo.	Це заборонена тема.	taboo	0	0
Can we reach a consensus on this issue?	Можемо ми досягти згоди з цього питання?	consensus	0	0
He breathed deeply.	Він дихав глибоко.	breathed	0	0
The archaeologist found the entrance to a tomb.	Археолог знайшов вхiд до гробницi.	archaeologist	0	0
Tales like Cinderella are very widespread in China, Japan, and other countries of the world.	Такі казки, як "Попелюшка", дуже розповсюждені у Китаї, Японії, та в інших країнах світу.	widespread	0	0
No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	Відомо, що внаслідок землетрусу потужністю 3,0 бала за шкалою Ріхтера значних пошкоджень та поранень не було.	quake	0	0
As a final touch, sprinkle some chocolate chips on top of the cookies.	І, в якості останнього штриху, посип печиво шоколадом.	sprinkle	0	0
The capital city of Serbia is Belgrade.	Столиця Сербії — Белград.	serbia	0	0
They contradict themselves all the time.	Вони весь час протирічать самі собі.	contradict	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	Іноді вона плутає уяву і дійсність.	realities	0	0
Tom was electrocuted.	Тома вдарило струмом.	electrocuted	0	0
What inspires you the most?	Що вас найбільше надихає?	inspires	0	0
Tom poked fun at Mary.	Том насміхався над Мері.	poked	0	0
A cloud floated across the sky.	У небі пливла хмарина.	floated	0	0
Foreign people intrigue me.	Іноземці мене інтригують.	intrigue	0	0
There are no empty seats in the auditorium.	В лекторії немає вільних місць.	auditorium	0	0
It's an inspirational story.	Це надихаюча історія.	inspirational	0	0
Raisins, for example, are toxic to cats.	Родзинки, наприклад, для кішок токсичні.	raisins	0	0
I have one sibling.	У мене один брат.	sibling	0	0
We watched Tom reload his gun.	Ми спостерігали, як том перезаряджав пістолет.	reload	0	0
Tom often wears turtleneck sweaters.	Том часто носить гольф.	sweaters	0	0
This is a dormitory.	Це гуртожиток.	dormitory	0	0
Tom accelerated.	Том прискорився.	accelerated	0	0
One of the seven dwarves is homosexual.	Один із семи гномів - гомосексуаліст.	dwarves	0	0
Don't question my patriotism.	Не треба піддавати сумніву мій патріотизм.	patriotism	0	0
The red sash perfectly accessorizes her black dress.	Цей червоний пояс чудово доповнює її чорну сукню.	sash	0	0
You seem a bit detached now. How do you feel? Is there something bothering you?	Ти на вигляд трохи відсторонений зараз. Як ти почуваєшся? Чи є щось, що тебе турбує?	detached	0	0
We raced our beetles.	Ми влаштували перегони для наших жуків.	raced	0	0
She was born in the 1950s.	Вона народилася у 50-х.	1950s	0	0
It's a marathon, not a sprint.	Це марафон, а не спринт.	sprint	0	0
Tom used to be a hobo.	Том колись був бездомним.	hobo	0	0
Tom needs a crowbar.	Тому потрібний цвяхосмик.	crowbar	0	0
I appreciate your prudence.	Я ціную твою обачливість.	prudence	0	0
They're inseparable friends.	Вони нерозлучні друзі.	inseparable	0	0
Tom isn't very good with chopsticks.	Том не дуже вправний з паличками для їжі.	chopsticks	0	0
Where is my saxophone?	Де мій саксофон?	saxophone	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	visibility	0	0
I feel passionately alive.	Я відчуваю себе шалено живою.	passionately	0	0
Your friend is tiresome.	Твій друг надокучливий.	tiresome	0	0
HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	HTTP 2 тільки додає новий рівень складності, не вирішуючи ніяких справді важливих проблем.	complexity	0	0
Not everybody succeeds in life.	Не всі досягають успіху в житті.	succeeds	0	0
I turned on the TV and the Grand Prix was being broadcasted.	Я увімкнув телевізор, там транслювали Гран-прі.	prix	0	0
BDSM stands for Bondage, Discipline, Sadism, and Masochism.	БДСМ розшифровується як бондаж, дисципліна, садизм і мазохізм.	bondage	0	0
It's fun to learn slang words in foreign languages.	Прикольно вчити сленг в іноземних мовах.	slang	0	0
These plants are resistant to weed killers.	Ці рослини - стійкі до гербіцидів.	resistant	0	0
Tom urged Mary to return to Boston.	Том переконував Мері повернутися до Бостона.	urged	0	0
Tom's wife is hard-working.	Дружина Тома працелюбна.	hard-working	0	0
Tom ran into a snag.	Том натрапив на підводні камені.	snag	0	0
He angrily rattled the locked door.	Він сердито гуркотів у зачинені двері.	rattled	0	0
We took the quickest route.	Ми скористалися найшвидшим маршрутом.	quickest	0	0
Tom is John's copycat friend.	Том — друг Джона, який його у всьому імітує.	copycat	0	0
Mary's grandmother is toothless.	Бабця Мері беззуба.	toothless	0	0
Old MacDonald had a farm.	Старий Макдональд мав ферму.	macdonald	0	0
Nevertheless, I'm immensely proud.	Проте, я надзвичайно пишаюся.	immensely	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	overlooking	0	0
After dinner comes the reckoning.	Любиш смородину – люби оскомину.	reckoning	0	0
It is difficult to have neighbors who wish you disappeared, as is the case of the Israelis and Kabyles who are surrounded by madmen.	Важко мати сусідів, які б хотіли, щоб ти зник, як у випадку із ізраїльтянами та кабілесами, які оточені божевільними.	israelis	0	0
On Thursdays we go to the movies.	У четвер ми ходимо в кіно.	thursdays	0	0
We need to confiscate their weapons.	Треба конфіскувати їхню зброю.	confiscate	0	0
Dating your coworkers is a bad idea.	Зустрічатися з колегами — погана ідея.	coworkers	0	0
All the photographs and videos of the aeroplane dropping teddy bears are claimed to be falsification and provocation by Belarusian authorities.	Усі фотографії та відеозаписи літака, що розкидав плюшевих ведмедиків, білоруська влада назвала фальсифікацією та провокацією.	aeroplane	0	0
I shall endeavor to enliven morality with wit, and to temper wit with morality.	Мені доведеться оживити мораль дотепністю і загартувати дотепність мораллю.	endeavor	0	0
We'll set off at daybreak.	Ми підемо на світанку.	daybreak	0	0
Cost estimates have been refined.	Оцінки витрат були уточнені.	estimates	0	0
Open the drapes.	Розсунь завіси.	drapes	0	0
All men are mortal. Socrates is a man. Therefore, Socrates is mortal.	Всі люди смертні. Сократ — людина. Отже, Сократ смертний.	socrates	0	0
Put away your books and notebooks.	Прибери свої книжки і зошити.	notebooks	0	0
That son-of-a-bitch stole my backpack, ate my sandwich and took a shit in my coffee mug!	Цей скурвин син поцупив мій рюкзак, з'їв мій бутерброд і наклав купу у мою кружку для кави!	son-of-a-bitch	0	0
They named the dog Shiro.	Вони назвали собаку Широ.	shiro	0	0
Tom thinks there are infinitely many cousin primes.	Том вважає, що існує нескінченна кількість двоюрідних простих чисел.	infinitely	0	0
Tom is an exemplary husband.	Том — зразковий чоловік.	exemplary	0	0
Every Olympus has a byroad to its top.	Кожен Олімп має об'їзний шлях до вершини.	olympus	0	0
Because zeal for Thy house hath eaten me up, and the reproaches of them that reproach Thee are fallen upon me.	Бо ревність до дому Твого з’їдає мене, і зневага тих, що Тебе зневажають, впала на мене.	reproach	0	0
He had a share in completing the job.	Він зробив свій внесок у завершення цієї роботи.	completing	0	0
They teased the new student.	Вони дражнили нового студента.	teased	0	0
When did you come to Cambodia?	Коли ти приїхала до Камбоджи?	cambodia	0	0
To change the units from metric to imperial and vice versa, the 'menu' button must be clicked.	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	clicked	0	0
Currently Burj Khalifa is the tallest skyscraper in the world.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	tallest	0	0
The undertaking was a failure from the beginning.	Цей проект з самого початку був помилкою.	undertaking	0	0
She was enrolled at the last moment.	Її включили в останню хвилину.	enrolled	0	0
Tom has three secretaries.	У Тома три секретарки.	secretaries	0	0
I'm a good-for-nothing bum.	Я нікчемний бомж.	good-for-nothing	0	0
Mom is really annoyed by the sound of Dad sipping tea.	Маму дуже дратує звук, з яким тато сьорбає чай.	sipping	0	0
Are there many Africans in Germany?	У Німеччині багато африканців?	africans	0	0
Eleven times eleven is one hundred and twenty-one.	Одинадцять помножити на одинадцять дорівнює сто двадцять один.	twenty-one	0	0
I'm not as talkative as you.	Я не така балакуча, як ти.	talkative	0	0
Tom is unkind.	Том недобрий.	unkind	0	0
The sisters are both blondes.	Обидві сестри білявки.	blondes	0	0
Heartfelt thanks!	Щиро дякую!	heartfelt	0	0
Your shirt is wrinkled.	Твоя сорочка пом'ята.	wrinkled	0	0
Are you interrogating me?	Ти мене допитуєш?	interrogating	0	0
Take a breather.	Зроби перерву.	breather	0	0
This class is made up of thirty-five pupils.	У класі тридцять п’ять учнів.	thirty-five	0	0
Tom was unwilling to change his plans.	Том не бажав змінювати свої плани.	unwilling	0	0
Tom slept profoundly.	Том міцно спав.	profoundly	0	0
He was nearing his end.	Він наближався до свого кінця.	nearing	0	0
Tom has dyed his hair.	Том пофарбував волосся.	dyed	0	0
Is Cantonese a language or a dialect?	Кантонська - це мова чи діалект?	cantonese	0	0
Toki Pona is the language of good.	Токіпона — мова добра.	toki	0	0
Mr Ito loosened his tie because he felt hot in his office.	Пан Іто послабив вузол краватки, бо йому стало спекотно в своєму офісі.	ito	0	0
He has never been to Okinawa.	Він ніколи не був на Окінаві.	okinawa	0	0
Is Mr. Nakamura at home?	Чи пан Накамура вдома?	nakamura	0	0
Do Martians speak English?	Чи марсіани говорять англійською?	martians	0	0
He isn't dumber than you.	Він не дурніший від тебе.	dumber	0	0
The tumour was benign.	Пухлина була доброякісною.	tumour	0	0
I'm attentive.	Я уважний.	attentive	0	0
She is wearing a brooch.	На ній брошка.	brooch	0	0
I have schizophrenia.	У мене шизофренія.	schizophrenia	0	0
The work of 19th-century French sculptor Frédéric-Auguste Bartholdi, the original Statue of Liberty was funded by France.	Робота французького скульптора 19 століття Фредеріка-Огюста Бартольді, оригінальна статуя Свободи, була фінансувана Францією.	sculptor	0	0
I'm from the Netherlands.	Я з Нідерландів.	netherlands	0	0
Much ado about nothing.	Багато галасу з нічого.	ado	0	0
Don't confuse comets and asteroids.	Не плутай комети та астероїди.	comets	0	0
Guerrilla gardening is gardening on another person's land without permission.	Партизанське садівництво — це озеленення території, що належить іншій особі, без її дозволу.	guerrilla	0	0
I think Tom is charismatic.	Я думаю, Том має харизму.	charismatic	0	0
There's no need to add wood to the campfire.	Нема потреби додавати дрова до багаття.	campfire	0	0
He looked at his beautiful tulip.	Він подивився на свій прекрасний тюльпан.	tulip	0	0
We won't tolerate any looting.	Ми не потерпимо мародерства.	looting	0	0
If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	marshmallow	0	0
Tom gave me one of his guitars.	Том дав мені одну зі своїх гітар.	guitars	0	0
Sharpen your pencil.	Заточіть свій олівець.	sharpen	0	0
Tensions were increasing.	Напруження зростало.	tensions	0	0
The French were defeated at Waterloo.	Французи були переможені при Ватерлоо.	waterloo	0	0
I worshipped the idols.	Я поклонялася ідолам.	idols	0	0
Cosmetic stem cell therapy is in the early stages of development.	Косметична терапія стовбурових клітин знаходиться на ранніх стадіях розвитку.	cosmetic	0	0
I have never let my schooling interfere with my education.	Я ніколи не дозволяв навчальним закладам, які відвідував, втручатись у мою освіту.	schooling	0	0
If nobody gives us a ride, we'll have to hoof it.	Якщо нас ніхто не підвезе, то ми будемо змушені йти пішки	hoof	0	0
Do you have a timetable?	Ви маєте розклад?	timetable	0	0
I don't understand the analogy.	Я не розумію аналогії.	analogy	0	0
He's very judgmental.	Він дуже суб'єктивний.	judgmental	0	0
The cat is meowing.	Кіт нявчить.	meowing	0	0
Do you sell this type of wallets?	У вас продається ось такий тип гаманців?	wallets	0	0
The building is being demolished.	Будівлю зносять.	demolished	0	0
Be vigilant.	Будьте пильними.	vigilant	0	0
We have suppliers.	У нас є постачальники.	suppliers	0	0
Clones don't have feelings.	У клонів немає почуттів.	clones	0	0
Free Bolivia!	Свободу Болівії!	bolivia	0	0
He's putting on airs.	Він випендрюється.	airs	0	0
I'm not demented.	Я не розумово відсталий.	demented	0	0
You are a fast learner.	Ти швидко вчишся.	learner	0	0
Role play can involve scenarios like teacher-student, doctor-patient, or owner-pet.	Рольова гра може включати такі сценарії, як учитель-учень, лікар-пацієнт або господар-домашня тварина.	scenarios	0	0
I'm sorry. I know I overreacted.	Перепрошую. Я знаю, що моя реакція була занадто емоційною.	overreacted	0	0
Is VAT included in the price?	Чи ПДВ включений до ціни?	vat	0	0
In this way, the students of the University have the opportunity to expand their cultural horizons.	Таким чином, студенти Університету мають можливість розширити свої культурні горизонти.	horizons	0	0
He was a puny man.	Він був кволою людиною.	puny	0	0
Tom doesn't like grapefruit.	Том не любить грейпфрути.	grapefruit	0	0
Tom doesn't think that he needs to use deodorant.	Том не думає, що йому потрібно користуватися дезодорантом.	deodorant	0	0
There are no homosexuals here.	Тут немає гомосексуалістів.	homosexuals	0	0
Tom acts like a tough guy, but he’s really weak—a patsy, a sucker, a pushover who folds like a house of cards and lets everyone walk all over him.	Том удає із себе крутого, але насправді він слабак – лох, довірливий дурник, який відступає при першій загрозі і дозволюяє всім себе принижувати.	folds	0	0
Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	Макр Твен сказав: "Всі узагальнення хибні, включаючи це".	twain	0	0
Reading develops the mind.	Читання розвиває мозок.	develops	0	0
Tom called the hotline.	Том зателефонував на гарячу лінію.	hotline	0	0
I like this trait of his personality.	Мені подобається ця риса його характеру.	trait	0	0
I am translating.	Я перекладаю.	translating	0	0
An estimated 152 million children are in child labor. Seventy-three-million are involved in hazardous work that the International Labor Organization defines as the worst forms of child labor.	За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	hazardous	0	0
Don't confuse comets and asteroids.	Не плутай комети та астероїди.	asteroids	0	0
An estimated 152 million children are in child labor. Seventy-three-million are involved in hazardous work that the International Labor Organization defines as the worst forms of child labor.	За оцінками, 152 мільйони дітей задіяні в дитячій праці. Сімдесят три мільйони залучені до небезпечних робіт, які Міжнародна організація праці визначає як найгірші форми дитячої праці.	defines	0	0
Can you send me your meatloaf recipe?	Ти можеш надіслати мені свій рецепт м’ясного рулета?	meatloaf	0	0
I have two nephews.	Я маю двох племінників.	nephews	0	0
What's your favorite iPhone app?	Яка твоя улюблена програма для айфону?	iphone	0	0
Teachers' salaries are very low.	Зарплатні вчителей дуже низькі.	salaries	0	0
The latest variation of the classic tinfoil hat is the tinfoil beret.	Остання версія класичної шапочки з фольги — берет із фольги.	variation	0	0
Please make a milkshake for me.	Зробіть мені, будь ласка, молочний коктейль.	milkshake	0	0
I can see the tiniest spot.	Я можу бачити найдрібнішу плямочку.	tiniest	0	0
I bought the new sledge for my son.	Я купила синові нові санки.	sledge	0	0
The company has consistently shown a callous disregard for the law.	Компанія постійно виявляє бездушну зневагу до закону.	consistently	0	0
I made a U-turn.	Я розвернувся.	u-turn	0	0
Where is this mentioned in the scriptures?	Де за це сказано у писаннях?	scriptures	0	0
Tom isn't good at juggling.	Том погано жонглює.	juggling	0	0
The capital city of Norway is Oslo.	Столиця Норвегії — Осло.	oslo	0	0
I was hypnotized.	Мене загипнотизували.	hypnotized	0	0
This library has more than 50,000 volumes.	У цій бібліотеці більш ніж 50 тис. томів.	volumes	0	0
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	debating	0	0
My nationality is Albanian.	Я громадянин Албанії.	albanian	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Напевно ніхто не може точно оцінити глибину й ширину цієї ущелини.	ravine	0	0
Why would a benevolent god allow Hell to exist?	Чому б всеблагий бог дозволив би існувати пеклу?	benevolent	0	0
Tom is a software developer.	Том — розробник програмного забезпечення.	developer	0	0
Mary's refrigerator from the 1970s still works; Tom's fridge from 2005 has already stopped working due to planned obsolescence.	Зроблений в 70-х роках холодильник Мері все ще працює, а холодильник Тома 2005 року випуску вже відмовив через заплановане старіння.	1970s	0	0
The red onion is a minor deity.	Червона цибуля — другорядне божество.	deity	0	0
They speak French in Quebec.	У Квебеку говорять французькою.	quebec	0	0
Tom was jailed for embezzling $100,000 from his employer to fund his gambling addiction.	Тома було ув'язнено за гайнування 100 000 доларів свого роботодавця на задоволення власної пристрасті до азартних ігор.	jailed	0	0
Does he play Pokémon?	Він грає у покемонів?	pokémon	0	0
My wife shuddered at the sight of a one-eyed cat.	Моя дружина здригнулася, побачивши одноокого кота.	one-eyed	0	0
Have you got small portions?	У вас є закуски?	portions	0	0
My housework is to wash the dishes.	Моя хатня робота - мити посуд.	housework	0	0
I have a pet ferret.	У мене живе тхір.	ferret	0	0
Kiev is the mother of Russian cities.	Київ - мати міст руських.	kiev	0	0
Tom is dubious.	Том сумнівається.	dubious	0	0
A whale is a mammal.	Кит - ссавець.	mammal	0	0
Today, I saw a starling.	Сьогодні я бачив шпака.	starling	0	0
'Sup, dude?	Ну як там, чуваче?	sup	0	0
It's time consuming.	Це займає багато часу.	consuming	0	0
I burp a lot.	Я багато відригую.	burp	0	0
Mathias and I are at the university together with Helen.	Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	mathias	0	0
Mary blackmailed Tom using explicit photos stolen from his computer.	Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	explicit	0	0
He has a dual personality.	У нього роздвоєння особистості.	dual	0	0
You're plastered.	Ти п'яний.	plastered	0	0
Your gums are in bad shape.	Ваші ясна в поганому стані.	gums	0	0
The curve extends from point A to point B.	Крива йде від точки А до точки В.	extends	0	0
It's a win-win situation.	Це безпрограшна ситуація.	win-win	0	0
His hands had nicotine stains.	У нього на руках були нікотинові плями.	nicotine	0	0
The world is a madhouse.	Світ — це божевільня.	madhouse	0	0
Tom's parents were wizards.	Батьки Тома були чарівниками.	wizards	0	0
We live in Belfast.	Ми живемо в Белфасті.	belfast	0	0
If you're a Trump supporter, you're a bad person.	Якщо ти підтримуєш Трампа, ти погана людина.	supporter	0	0
Humans are fundamentally irrational.	Люди фундаментально ірраціональні.	fundamentally	0	0
I don't believe that you will be able to defeat me, but I don't exclude the possibility that you'll make a brave attempt to do so.	Я не вірю, що ти зможеш мене побороти, але не відкидаю можливість того, що ти зробиш сміливу спробу досягти цього.	exclude	0	0
Mary is the kind of inveterate traveller who will probably never settle down in one place.	Марія - той різновид завзятих мандрівників, які, мабуть, ніколи не оселяться на постійному місці.	traveller	0	0
We caught Tom red-handed.	Ми схопили Тома на гарячому.	red-handed	0	0
Marc is one of the architects who have shaped this decade.	Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	architects	0	0
Taxis are expensive.	Таксі дорогі.	taxis	0	0
The loss of biodiversity is accelerating.	Втрата біорізноманіття прискорюється.	accelerating	0	0
All brides are beautiful on their wedding days.	У день весілля всі наречені красиві.	brides	0	0
My car stalled in the middle of the crossroads.	Моя машина заглохла посередині перехрестя.	stalled	0	0
These books are poor sellers.	Ці книги погано продаються.	sellers	0	0
We came to the conclusion that he had a walkie-talkie.	Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	walkie-talkie	0	0
She was fatter ten years ago than she is now.	Десять років тому вона була грубшою, ніж тепер.	fatter	0	0
Sami knows Layla's tendencies.	Самі знає, до чого схильна Лейла.	tendencies	0	0
The rat is a rodent.	Пацюки — гризуни.	rodent	0	0
Manchester United is playing against Bolton.	«Манчестер Юнайтед» грає з «Болтон Вондерерз».	bolton	0	0
Measles can be quite dangerous.	Кір може бути доволі небезпечною.	measles	0	0
This tumor is benign.	Це доброякісна пухлина.	benign	0	0
Tom is a gnome.	Том гном.	gnome	0	0
We plunged into the river.	Ми пірнули до річки.	plunged	0	0
That's mildly disturbing.	Це викликає легке почуття огиди.	mildly	0	0
I have been reflecting on what you said to me.	Я міркував щодо того, що ти сказав мені.	reflecting	0	0
What is your vocation?	Хто ти за фахом?	vocation	0	0
Sami knew about Layla's infidelity.	Семі знав про невірність Лейли.	infidelity	0	0
This project is a gold nugget.	Цей проект - золотий самородок.	nugget	0	0
Aki is my dog.	Акі - мій собака.	aki	0	0
He's one of the funniest comedians.	Він один із найкумедніших комендіантів.	comedians	0	0
We raced our beetles.	Ми влаштували перегони для наших жуків.	beetles	0	0
Birds build nests of twigs.	Птахи будують гнізда з прутин.	nests	0	0
The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	Національна служба охорони здоров'я Великобританії сьогодні оновила рекомендації щодо коронавірусу.	recommendations	0	0
Rich furs and strange iridescent mats from some Oriental bazaar were scattered upon the floor.	Дорогі хутра та дивні барвисті килими з якогось східного базару були розкидані на підлозі.	mats	0	0
Tom is meticulous.	Том педантичний.	meticulous	0	0
This is a seagull.	Це чайка.	seagull	0	0
Further assistance is not forthcoming.	Подальша допомога не очикується.	forthcoming	0	0
Water expands when it freezes.	Вода розширюється, коли замерзає.	freezes	0	0
I'll do it manually.	Я зроблю це вручну.	manually	0	0
Tom told me that I should consider resigning.	Том сказав мені, що мені слід розглунути можливість подати у відставку.	resigning	0	0
I am getting good vibes from this place.	Це місце приваблює мене.	vibes	0	0
You should persist in your efforts to learn English.	Ти маєш бути наполегливим у своїх зусиллях вивчити англійську мову.	persist	0	0
I think it's a fir tree.	Мені здається, це ялинка.	fir	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	erect	0	0
These facts are mutually related.	Ці факти взаємопов'язані.	mutually	0	0
This effect was noticed by the creators of the full-screen editors, such as PyRoom, FocusWriter and DarkRoom.	Цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів, таких як PyRoom, FocusWriter та DarkRoom.	editors	0	0
I'm reformed.	Я виправилася.	reformed	0	0
Don't leave any valuables in your lockers.	Не залишайте нічого цінного у своїх шафках.	lockers	0	0
That store is closed Mondays.	Цей магазин заченено по понеділках.	mondays	0	0
He's a world-class scientist.	Вiн - науковець мiжнародного рiвня.	world-class	0	0
White paint will brighten the room.	Біла фарба зробить кімнату світлішою.	brighten	0	0
Tom is spirited.	Том темпераментний.	spirited	0	0
Mary was hopelessly in love.	Мері була безнадійно закохана.	hopelessly	0	0
His modesty is worth respecting.	Його скромність варта поваги.	respecting	0	0
Where is Beirut?	Де Бейрут?	beirut	0	0
Yanni can't ignore his mounting debts.	Янні не може ігнорувати свої борги, які накопичуються.	mounting	0	0
You needn't have hurried; you've arrived too early.	Не треба було поспішати. Ти приїхав зарано.	hurried	0	0
Kimchi is a traditional Korean food.	Кімчі — традиційна корейська страва.	kimchi	0	0
May I have a shilling, sir?	Можете дати мені шилінг, пане?	shilling	0	0
Bollocks! I've overslept!	От халепа, я проспала!	overslept	0	0
Tom is grinning at Mary.	Том шкірить зуби до Мері.	grinning	0	0
Cats don't need collars.	Котам не потрібні нашийники.	collars	0	0
His selfishness makes me nervous.	Мене дратує його егоїзм.	selfishness	0	0
The dodo is an already extinct species.	Додо - вже зниклий вид.	dodo	0	0
Lobsters belong to a class of marine animals.	Омари належать до класу морських тварин.	lobsters	0	0
He fished in the drawer for the key.	Він порився в шафі в пошуках ключа.	fished	0	0
Does detachment from the world really prevent suffering?	Чи відстороненість від світу справді запобігає стражданням?	detachment	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надниркові залози виділяють адреналін.	glands	0	0
I don't like your hairstyle.	Мені не подобається ваша зачіска.	hairstyle	0	0
Let's go to Tijuana.	Поїхали до Тіхуани.	tijuana	0	0
Greta downed the beer in one gulp.	Грета випила пиво одним ковтком.	gulp	0	0
Air traffic control systems are unified within the European airspace.	Системи керування повітряним рухом об'єднані в одне ціле в європейському повітряному пространстві.	unified	0	0
I cheered myself up by listening to music.	Я підняла собі настрій, послухавши музику.	cheered	0	0
She's a priestess.	Вона священниця.	priestess	0	0
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Я ніколи не думала, що створити програму для iPad буде так складно.	ipad	0	0
Three guesses where I was yesterday!	Здогадайся з трьох раз, де я був учора!	guesses	0	0
I don't need expensive gadgets.	Я не потребую дорогих гаджетів.	gadgets	0	0
Tom believes Mary is trying to discredit him.	Том вважає, що Мері намагається дискредитувати його.	discredit	0	0
She awoke him.	Вона його розбудила.	awoke	0	0
Where is Lebanon?	Де розташований Ліван?	lebanon	0	0
Rich furs and strange iridescent mats from some Oriental bazaar were scattered upon the floor.	Дорогі хутра та дивні барвисті килими з якогось східного базару були розкидані на підлозі.	furs	0	0
Tom chucked the apple to me.	Том шпурнув яблуко мені.	chucked	0	0
North Yemen became independent from the Ottoman Empire in 1918.	Північний Ємен став незалежним від Османської імперії у 1918 році.	ottoman	0	0
Gibbons are the smallest tailless monkeys. They are excellent acrobats.	Гібони — найменші безхвості мавпи. Вони чудові акробати.	gibbons	0	0
Ammonia is a base.	Аміак — основа.	ammonia	0	0
The swans on the river make a dreamlike scene.	Лебеді на річці утворювали казкову картину.	swans	0	0
Who runs faster, Yumi or Keiko?	Хто бiжить швидше: Юмi чи Кейко?	yumi	0	0
The weather is fickle.	Погода мінлива.	fickle	0	0
A nail punctured the tire.	Шину пробив цвях.	punctured	0	0
The new highway shaves almost an hour off my commute time.	Нова магістраль майже на годину зменшує час, який я витрачаю на транспорт.	commute	0	0
Tom stutters.	Том заїкається.	stutters	0	0
I have a rule not to show my collection of handcuffs and whips on the first date.	У мене є правило : не показувати свою колекцію наручників і батогів на першому побаченні.	whips	0	0
The statement is not wholly true.	Це ствердження не зовсім вірне.	wholly	0	0
I specialize in medieval history.	Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	specialize	0	0
Donald Trump is a compulsive liar.	Дональд Трамп — міфоман.	compulsive	0	0
Sami had a million-dollar life-insurance policy.	У Семі був поліс страхування життя вартістю один мільйон доларів.	million-dollar	0	0
Solve this cubic equation: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Розв'яжи кубічне рівняння: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	cubic	0	0
Restart your computer.	Перезапусти комп'ютер.	restart	0	0
Tom could've been kinder.	Том міг би бути й добрішим.	kinder	0	0
Tom hesitated.	Фома вагався.	hesitated	0	0
Is there a similar proverb in Japan?	Японською є якесь схоже прислів'я?	proverb	0	0
Basket weaving is an extinct art.	Плетіння кошиків - це зникле ремесло.	weaving	0	0
Tom gambled away a fortune in one night.	Том програв ціле багатство за одну ніч.	gambled	0	0
Tom is depraved.	Том розбещенний.	depraved	0	0
When I contemplate the sea, I feel calm.	Коли я споглядаю море, я відчуваю спокій.	contemplate	0	0
Heroin is highly addictive.	Героїн викликає сильне звикання.	addictive	0	0
We camped on the border of the lake.	Ми розташувалися на березі озера.	camped	0	0
Sports is one of my favorite topics.	Спорт — одна з моїх улюблених тем.	topics	0	0
Because Lee was injured, the strength of the Stars has greatly diminished.	Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	diminished	0	0
Tom is donating blood.	Том здає кров.	donating	0	0
Tom will become a biologist.	Том стане біологом.	biologist	0	0
I'm fasting.	Я пощуся.	fasting	0	0
They tried to handcuff Tom.	Вони спробували одягнути на Тома наручники.	handcuff	0	0
Can you make me a Spanish omelette for dinner please?	Можете зробити мені на вечерю іспанський омлет, будь ласка?	omelette	0	0
The Romans would never have had enough time for conquering the world if they had first been required to study Latin.	У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	conquering	0	0
My best guess is it needs an asymmetric cipher.	Моє найкраще припущення - потрібен асиметричний шифр.	cipher	0	0
Taxpayers are angry about wasteful government spending.	Платники податків розлючені марнотратством уряду.	taxpayers	0	0
I need my prescriptions.	Мені потрібні мої рецепти.	prescriptions	0	0
Moths are attracted by light.	Нічних метеликів вабить світло.	moths	0	0
France is adjacent to Spain.	Франція межує з Іспанією.	adjacent	0	0
Tom can't decide whether to buy a Toyota or a Ford.	Том не може вирішити, купити автівку Toyota чи Ford.	toyota	0	0
I think Mary is way cuter than Alice.	На мою думку, Мері набагато миліша від Еліс.	cuter	0	0
The Koran does not permit Mohammedans to drink. Their natural instincts do not permit them to be moral.	Коран не дозволяє мусульманам пити. Їхні природні інстинкти не дозволяють їм бути моральними.	koran	0	0
Finders keepers.	Хто знайшов, того і гроші.	keepers	0	0
This pond has a lot of carp.	У цьому ставку багато коропів.	carp	0	0
Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	Невже люди настільки дурні, що вірять, буцімто все населення Грузії, що говорить на кавказькій мові, яка не має жодного спільного звуку і жодної спільної літери з англійською мовою, раптом зможе за два роки вільно заговорити англійською?	fluent	0	0
It's hearsay.	Це чутки.	hearsay	0	0
Tom doesn't want to do renovation. So lazy!	Том не хоче робити ремонт. Що за лінтюх!	renovation	0	0
Tom misled us.	Том увів нас у оману.	misled	0	0
Tom left Boston in pursuit of greener pastures and never looked back.	Том поїхав із Бостона у пошуках кращого життя, і ніколи не шкодував про свій вибір.	pastures	0	0
I won the raffle.	Я виграв у лотереї.	raffle	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	sulfur	0	0
His house is at the foot of Mt. Fuji.	Його будинок стоїть біля підніжжя гори Фуджі.	fuji	0	0
Tom left Mary and John alone momentarily.	Том миттєво залишив Мері та Джона у спокої.	momentarily	0	0
My uncle is slender, but my aunt is stout.	Мій дядько худорлявий, а моя тітка гладка.	slender	0	0
Yanni was implicated in Skura's death.	Янні був причетним до смерті Скури.	implicated	0	0
In case of a fire, use this emergency stairway.	У випадку пожежі скористайтеся пожежними сходами.	stairway	0	0
There was nothing so very remarkable in that; nor did Alice think it so very much out of the way to hear the Rabbit say to itself, "Oh dear! Oh dear! I shall be too late!" (when she thought it over afterwards, it occurred to her that she ought to have wondered at this, but at the time it all seemed quite natural;) but when the Rabbit actually took a watch out of its waistcoat-pocket, and looked at it, and then hurried on, Alice started to her feet, for it flashed across her mind that she had never before seen a rabbit with either a waistcoat-pocket, or a watch to take out of it, and, burning with curiosity, she ran across the field after it, and was just in time to see it pop down a large rabbit-hole under the hedge.	Диво, звісно, невелике, як не дивина було й почути, що Кролик бубонить собі під ніс: «Ой лишенько, лишенько, як я забарився!» (Згадуючи про це опісля, вона подумала, що мала б таки здивуватися, але тієї миті все видавалося цілком звичайним.) Та коли Кролик раптом добув із нагрудної кишеньки годинника й, зиркнувши на нього, поспішив далі, Аліса схопилася на ноги: зроду-віку ще не траплявся їй Кролик із нагрудною кишенькою та ще й при годиннику. Аж тремтячи з цікавості, вона кинулася за ним навздогін — і, на щастя, ще встигла помітити, як він гулькнув у велику кролячу нору під живоплотом.	flashed	0	0
Water is indispensable to life.	Вода необхідна для життя.	indispensable	0	0
Only unemployed people date on Wednesdays.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	wednesdays	0	0
Hurrying leads to mistakes being made.	Коли спішиш, то робиш помилки.	hurrying	0	0
I haven't seen anything of Mr Kimura lately.	Останнім часом я зовсім не бачив пана Кімуру.	kimura	0	0
Do you want a pretzel?	Хочете брецель?	pretzel	0	0
I told you not to give me a hickey!	Я ж бо сказала тобі, без засосу!	hickey	0	0
The snow has started to thaw out.	Сніг почав танути.	thaw	0	0
Tom was gutted when he failed the exam.	Том був пригнічений після того, як не здав іспит.	gutted	0	0
Tom is conceited.	Том самовпевнений.	conceited	0	0
Tom often paints landscapes.	Том часто малює пейзажі.	landscapes	0	0
Take my hand. The two of us are going to construct a utopia.	Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	utopia	0	0
This is an insanely hard language.	Це надзвичайно складна мова.	insanely	0	0
"All right then, since there's seven of us, Tom can divide the cake up into seven parts." "Why me? Why should I be the one who divides it into seven parts?" "Well, you study mathematics! A single-digit natural number – should be a piece of cake!" "Students of mathematics learn nothing about dividing cakes!"	"Ну гаразд, оскільки нас тут семеро, Том може розрізати цей торт на сім частин". - "Чому я? Чому саме я маю ділити його на сім частин?" - "Ну, ти ж вивчаєш математику! Це ж однозначне натуральне число - має бути простіше простого!" - "Студентів-математиків не вчать ділити торти!"	dividing	0	0
I'm a veterinarian.	Я ветеринар.	veterinarian	0	0
It was naught but a ruse.	Це було нічим іншим як підступом.	naught	0	0
Africa is a continent, but Greenland isn't.	Африка - материк, а Гренландія - ні.	greenland	0	0
We live in different universes.	Ми живемо у різних всесвітах.	universes	0	0
Ditto.	Аналогічно.	ditto	0	0
What is the likelihood of your getting fired?	Яка ймовірність того, що тебе звільнять?	likelihood	0	0
It is an ancient midden, presently an archaeological treasury.	Це стародавній смітник, натепер - археологічна скарбниця.	archaeological	0	0
He majors in English literature.	Його спеціалізація — англійська література.	majors	0	0
Horses are distinct from donkeys.	Коні не схожі на віслюків.	donkeys	0	0
Mary's favorite pastime was reading philosophy books, while Tom preferred masturbating.	Улюбленним заняттям Мері було читання філософських книг, у той час як Том надавав перевагу мастурбуванню.	masturbating	0	0
Elvis Presley is alive!	Елвіс Преслі живий!	presley	0	0
This is a Christmas tree ornament.	Це різдвяна ялинкова прикраса.	ornament	0	0
Tom is sneezing.	Том чхає.	sneezing	0	0
In the end, her glare cowed him into submission.	Зрештою, її пильний погляд примусив його підкоритися.	glare	0	0
Imports exceeded exports last year.	Минулого року імпорт перевищив експорт.	exceeded	0	0
The sculptures are of great value.	Ці скульптури мають велику цінність.	sculptures	0	0
Sami likes red apples.	Самі подобаються червоні яблука.	sami	0	0
I admire the beauty of penises in art.	Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	penises	0	0
Tom inserted a disk.	Том вставив диск.	inserted	0	0
I'm looking for a furnished flat in the town centre.	Шукаю мебльовану квартиру в центрі міста.	furnished	0	0
Your computer is completely unprotected.	Твій комп'ютер абсолютно незахищений.	unprotected	0	0
Tom's moody temperament sometimes leads him to make blunt remarks.	Неврівноважений темперамент Тома іноді змушує його робити грубі й прямолінійні зауваження.	temperament	0	0
It’s both challenging and freeing to be different.	Відрізнятися - це одночасно і виклик, і свобода.	freeing	0	0
Why are you limping?	Чому ти шкутильгаєш?	limping	0	0
Tom is one of those people who say "lol" in real life.	Том належить до тих, хто вживає слово "лол" у розмові.	lol	0	0
Tom is bipolar.	У Тома біполярний афективний розлад.	bipolar	0	0
This material absorbs CO2.	Ця речовина абсорбує СO2.	co2	0	0
Tom's sister is a devout Christian.	Сестра Тома — набожна християнка.	devout	0	0
I like almonds.	Мені подобається мигдаль.	almonds	0	0
These figs are crunchy.	Ці інжири хрусткі.	crunchy	0	0
Oil is abundant in that country.	У цій країні нафта в достатку.	abundant	0	0
Tom is milking the cow.	Том доїть корову.	milking	0	0
A bead of sweat trickled down Tom's face.	Краплина поту скотилася обличчям Тома.	bead	0	0
We have five kinds of kebab.	У нас є п'ять видів кебабу.	kebab	0	0
She only eats salads.	Вона їсть лише салати.	salads	0	0
She'll be made redundant.	Її скоротять.	redundant	0	0
Tom is a really good goalie.	Том дуже добрий голкіпер.	goalie	0	0
I love Celtic music.	Я люблю кельтську музику.	celtic	0	0
The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	Загальна теорія відносності передбачила заломлення зоряного світла Сонцем.	starlight	0	0
The suspected cause of the derailment is a landslide.	Підозрювана причина сходження з рейок - зсув.	landslide	0	0
Okey doke.	Окі-докі.	okey	0	0
I'm an ex-con.	Я сидів.	ex-con	0	0
In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	circled	0	0
I wanted a hamburger, but I restrained myself.	Я хотів гамбургер, однак стримався.	restrained	0	0
Tom is a thinker.	Том — мислитель.	thinker	0	0
Don't gloat.	Не зловтішайся.	gloat	0	0
I spent my time strolling about the streets.	Я проводив час, прогулюючись вулицями.	strolling	0	0
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Одним із способів зменшення кількості помилок у корпусі проекту "Татоеба" могло би стати заохочення учасників перекладати лише на їх рідні мови.	corpus	0	0
Reproduction does not interest me.	Мене не цікавить розмноження.	reproduction	0	0
He often goes off on wild goose chases.	Він часто займається безглуздою біганиною.	chases	0	0
He shut the door angrily.	Він сердито захлопнув двері.	angrily	0	0
Tom is a professional bowler.	Том професійний гравець у боулінг.	bowler	0	0
I'm not a bot.	Я не бот.	bot	0	0
We cultivate rice.	Ми культивуємо рис.	cultivate	0	0
We need to live our lives to the fullest, as we are not vegetables!	Треба жити життя на повну, бо ми ж не овочі!	fullest	0	0
He mocked the way the professor speaks.	Він передражнював манеру професора розмовляти.	mocked	0	0
The boy is petting the cat.	Хлопчик гладить кішку.	petting	0	0
Where is Damascus?	Де Дамаск?	damascus	0	0
Tom skips classes too often.	Том прогулює уроки занадто часто.	skips	0	0
She practised as a barrister for many years.	Вона працювала юристом упродовж багатьох років.	barrister	0	0
Coke or Pepsi?	Кола чи пепсі?	pepsi	0	0
The new president can be relied upon, can't he?	На нового президента можна покластися, чи не так?	relied	0	0
Tom is a goner.	З Томом покінчено.	goner	0	0
The church is built in Gothic style.	Костел збудований в готичному стилі.	gothic	0	0
My father relies little on medicines.	Мій батько мало покладається на ліки.	relies	0	0
There's no justification for his behavior.	Його поведінці немає виправдання.	justification	0	0
Tom is candid about his past.	Том відвертий щодо свого минулого.	candid	0	0
The money will probably be split evenly between those two.	Гроші мабуть буде розділено порівну між тими двома.	evenly	0	0
On New Year's Eve, Putin thanked Russia's citizens for their willingness to stand for the country's interests.	Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	putin	0	0
The words above the door of the theatre were a metre high.	Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.	metre	0	0
The lorry overturned.	Вантажівка перекинулася.	overturned	0	0
Some years ago, learning that one had tuberculosis amounted to hearing a sentence of death.	У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.	tuberculosis	0	0
Are you tolerant?	Ти толерантний?	tolerant	0	0
I beg to modify your proposal.	Дуже прошу змінити мою пропозицію.	modify	0	0
Stop inhaling your food. You should eat a little slower.	Припини запихуватися їжею. Треба їсти повільніше.	inhaling	0	0
Don't exceed the speed limit.	Не перевищуй швидкість.	exceed	0	0
They detest Tom.	Вони ненавидять Тома.	detest	0	0
It's hard to foresee the result of the elections.	Результати виборів передбачити складно.	foresee	0	0
Tom's efforts were unsuccessful.	Зусилля Тома не мали успіху.	unsuccessful	0	0
I had a premonition.	У мене було погане передчуття.	premonition	0	0
I can't fathom what you said.	Я не можу осягнути те, що ви сказали.	fathom	0	0
These pears are great.	Ці груші неймовірні.	pears	0	0
Evolution is adaptation.	Еволюція — це адаптація.	adaptation	0	0
There were no eyewitnesses.	Свідків не було.	eyewitnesses	0	0
Cyprus was a British protectorate.	Кіпр перебував під протекторатом Британії.	cyprus	0	0
Selena doesn't speak any English.	Селена взагалі не говорить англійською.	selena	0	0
The fire devoured the town.	Вогонь поглинув місто.	devoured	0	0
Aristotle believed that there were four physical elements: earth, water, air, and fire.	Арістотель вважав, що існує чотири фізичні елементи — земля, вода, повітря і вогонь.	aristotle	0	0
Tom and Bill arrived at the conclusion independently of each other.	Том та Білл прийшли до цього висновку незалежно одне від одного.	independently	0	0
Tom added a touch of red wine to his spag bol sauce, which elevated the flavours and gave it a rich and robust taste.	Том додав трохи червоного вина до свого соусу для спагеті болоньєзе, що покращило його аромат та надало йому багатий і насичений смак.	robust	0	0
They're cannibals.	Вони канібали.	cannibals	0	0
You're impolite.	Ти нечемна.	impolite	0	0
I know that Tom is dependable.	Я знаю, що на Тома можна покластися.	dependable	0	0
I had never seen a windmill until I visited the Netherlands.	До мандрівки у Нідерланди я ніколи раніше не бачив вітряків.	windmill	0	0
She stooped to pick up a pebble.	Вона нахилилася та підняла камінчик.	pebble	0	0
I told Tom that I was claustrophobic.	Я сказав Тому, що у мене клаустрофобія.	claustrophobic	0	0
Tom is a hick.	Том селюк.	hick	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Ви підтримуєте Мітта Ромні чи Барака Обаму?	barack	0	0
Poseidon is angry.	Посейдон сердитий.	poseidon	0	0
Tom went bonkers.	Том збожеволів.	bonkers	0	0
I said it in jest.	Я сказала це жартома.	jest	0	0
I'd like a lager.	Мені світле пиво.	lager	0	0
Republicans are absolutely twisted, bloodthirsty, power-hungry, sadistic liars.	Республіканці - зовсім схиблені, кровожерливі, жадібні до влади садистичні брехуни.	bloodthirsty	0	0
For some reason I couldn’t select unifont even though I’ve installed it, so I had to build dmenu with the xft patch to get Chinese menu entries displayed correctly.	Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	entries	0	0
While listening to songs in a what is supposed to be a foreign language such as Slovak, Macedonian, Slovenian, it warms your heart to hear words that you have known since childhood and that you can even understand whole phrases.	На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	warms	0	0
Many flowers start blooming in springtime.	Багато квітів починають цвісти весною.	springtime	0	0
Tom looked puzzled.	Том виглядав спантеличеним.	puzzled	0	0
Sami is a double refugee. He was a Palestinian refugee in Syria, and now he's living in Turkey as a Syrian refugee.	Самі — подвійний біженець. Він був палестинським біженцем у Сирії, а зараз він живе у Туреччені в якості сирійського біженця.	syrian	0	0
The bus driver didn't see the pedestrian.	Водій автобуса не бачив пішохода.	pedestrian	0	0
I would like to get a blouse to go with this blazer.	Я би хотів взяти блузу, яка пасує до цього блейзеру.	blazer	0	0
The general theory of relativity explains the anomalous perihelion precession of the planet Mercury.	Загальна теорія відносності пояснює аномальну прецесію перигелію планети Меркурій.	relativity	0	0
Cows are grazing in the meadow.	Корови пасуться на лугу.	grazing	0	0
Our air is polluted.	Наше повітря забруднене.	polluted	0	0
Katia can ride a bicycle without holding the handlebars.	Катя може їхати на велосипеді без рук.	katia	0	0
Mike Pompeo claims that Iran sank the USS Maine.	Майк Помпео стверджує, що Іран потопив американський броненосний крейсер «Мен».	uss	0	0
Nature seems peaceful, but it is actually a perpetual bloodbath of animals dying in horrific ways.	Природа здається мирною, але насправді це постійна кривава баня, у якій тварини помирають моторошною смертю.	bloodbath	0	0
Don't toy with her affections.	Не грайся з її почуттями.	affections	0	0
The stars shone all the time.	Зорі сяяли весь час.	shone	0	0
That's a hornet, not a bee.	Це шершень, а не бджола.	hornet	0	0
Gluteus Maximus was one of the cheekiest Roman emperors.	Глютеус Максимус — це сраний Римський імператор.	emperors	0	0
A rhetorical question does not require an answer.	Риторичне запитання не потребує відповіді.	rhetorical	0	0
She is a wacko.	Вона божевільна.	wacko	0	0
Tom is famished.	Том помирає від голоду.	famished	0	0
She is too meek.	Вона занадто покірна.	meek	0	0
My wife often telephones me when I'm traveling in another country.	Моя жінка мені часто дзвонить, коли я їжджу закордон.	telephones	0	0
You won many competitions.	Ви виграли багато змагань.	competitions	0	0
The spiral galaxy NGC 3344 is located about 20 million light-years away.	Спіральна галактика NGC 3344 розташована на відстані приблизно 20 мільйонів світлових років.	light-years	0	0
I unloaded the car.	Я розвантажила машину.	unloaded	0	0
Have moustaches suddenly become trendy?	Вуса раптом сталі модні?	trendy	0	0
Adolf Eichmann hated rules and was contemptuous of bureaucracy.	Адольф Айхман ненавидів правила і презирав бюрократію.	bureaucracy	0	0
Are you a sadist?	Ти садист?	sadist	0	0
All my friends have bicycles.	Усі мої друзі мають велосипеди.	bicycles	0	0
I don't know, she really has a condescending way of talking, don't you think? Sometimes it gets to me.	Я не знаю, вона насправді має манеру розмовляти поблажливим тоном, ти так не думаєш? Іноді це мене дратує.	condescending	0	0
This is moonshine.	Це сивуха.	moonshine	0	0
That's incurable.	Це не лікується.	incurable	0	0
I gave everyone a pamphlet.	Я всім дав по брошурі.	pamphlet	0	0
I nominate Tom.	Я номіную Тома.	nominate	0	0
The aardvark's principal food is termites.	Основна їжа трубкозуба — терміти.	termites	0	0
He used to live in Tel Aviv.	Він колись жив у Тель-Авіві.	aviv	0	0
Civil wars are occurring in many countries.	В багатьох країнах розв'язано громадянські війни.	occurring	0	0
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	Том та Мері часто балакають по скайпу.	skype	0	0
Tom's parents were missionaries in Africa.	Батьки Тома були місіонерами в Африці.	missionaries	0	0
I play lacrosse.	Я граю у лакрос.	lacrosse	0	0
What annoys you the most?	Що вас найбільше дратує?	annoys	0	0
The characters are two dimensional.	Герої двовимірні.	dimensional	0	0
We should hold old people in reverence.	Слід шанувати старших.	reverence	0	0
Where's the lavatory?	Де туалет?	lavatory	0	0
Tom didn't know how to use the fire extinguisher.	Том не вмів користуватись вогнегасником.	extinguisher	0	0
Darth Vader is running for president of Ukraine.	Дарт Вейдер балотується у президенти України.	vader	0	0
Antananarivo is the capital of Madagascar.	Антананаріву — столиця Мадагаскару.	madagascar	0	0
Hatred breeds hatred.	Ненависть породжує ненависть.	breeds	0	0
She has enough willpower.	У неї достатньо сили волі.	willpower	0	0
She was bewitched by his smile.	Вона була зачарована його посмішкою.	bewitched	0	0
I have given every child three candies.	Я дала кожній дитині по три цукерки.	candies	0	0
I'm a trucker.	Я дальнобійник.	trucker	0	0
Tom pooped his pants at his sister's wedding.	Том обісрався на весіллі сестри.	pooped	0	0
I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	Мені, як і раніше, не подобаються ці Кавал’єрі, Тонеллі та Фубіні... і взавтра у мене знов усний іспит з матаналізу.	calculus	0	0
She's peeling potatoes.	Вона чистить картоплю.	peeling	0	0
If you hurry, you will overtake him.	Якщо поквапишся, то його наздоженеш.	overtake	0	0
Tom is cultured.	Том культурний.	cultured	0	0
How do magnets work?	Як працюють магніти?	magnets	0	0
We're historians.	Ми історики.	historians	0	0
Don't go, dears.	Не йдіть, любі.	dears	0	0
I tried to soothe the child.	Я спробував заспокоїти дитину.	soothe	0	0
One who knows no love knows no unhappiness.	Хто не знає кохання, не знає і нещастя.	unhappiness	0	0
What's your favorite sitcom?	Який твій улюблений сітком?	sitcom	0	0
The toast was toasted perfectly.	Тост був підсмажений досконало.	toasted	0	0
Coyotes killed the cat.	Кішку вбили койоти.	coyotes	0	0
Symptoms vary.	Симптоми можуть бути різними.	vary	0	0
Eggplant and cheese makes a great vegetarian meal.	Баклажан із сиром — це чудова вегетаріанська страва.	eggplant	0	0
We appealed to our teacher to go more slowly.	Ми попрохали нашого вчителья йти повільніше.	appealed	0	0
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	molecule	0	0
Where's the synagogue?	Де знаходиться синагога?	synagogue	0	0
Tom is very articulate.	У Тома добре підвішений язик.	articulate	0	0
We live in a space-time continuum.	Ми живемо у часово-просторовому континуумі.	space-time	0	0
The hen has been brooding its eggs for a week.	Квочка висиджувала яйця протягом одного тижня.	brooding	0	0
Tom is a mathematician.	Том — математик.	mathematician	0	0
Kabul is Afghanistan's capital city.	Кабул — столиця Афганістану.	kabul	0	0
Stan is Dipper and Mabel's gruncle.	Стен - двоюрідний дід Дипера й Мейбл.	dipper	0	0
What's your favorite song lyric?	Який твій улюблений текст до пісні?	lyric	0	0
I disapprove of what you say.	Я не схвалюю того, що ви говорите.	disapprove	0	0
The Internet is limitless.	Інтернет безмежний.	limitless	0	0
My name is Ahmad.	Мене звати Ахмет.	ahmad	0	0
Are you sure you want to live like a caveman?	Ти впевнений, що хочеш жити як печерна людина?	caveman	0	0
I haven't the faintest idea.	Я не маю найменшої уяви.	faintest	0	0
Rajendra Prasad was the first president of India.	Раджендра Прасад був першим президентом Індії.	prasad	0	0
He avenged his father's death.	Він помстився за смерть свого батька.	avenged	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	defenders	0	0
Tom translates slowly.	Том перекладає повільно.	translates	0	0
American citizens paid for the statue's pedestal.	Американські громадяни заплатили за постамент статуї.	pedestal	0	0
My uncle is slender, but my aunt is stout.	Мій дядько худорлявий, а моя тітка гладка.	stout	0	0
The glaciers are melting.	Льодовики тануть.	glaciers	0	0
The Taj Mahal is probably the most famous building in India.	Тадж Махал, мабуть, сама знаменита будівля в Індії.	mahal	0	0
Mr Smith is an eminent violinist.	Пан Сміт — видатний скрипаль.	eminent	0	0
Don't drink too much java.	Не пий забагато кави.	java	0	0
I feel seasick.	У мене морська хвороба.	seasick	0	0
The meniscus is not a bone. It is a cartilage, a flexible, elastic tissue.	Меніск — це не кістка. Це хрящ; гнучка, еластична тканина.	elastic	0	0
Algeria doesn't want a war with Libya.	Алжир не хоче війни з Лівією.	libya	0	0
She did it single-handedly.	Вона зробила це сама.	single-handedly	0	0
The road is ten feet in width.	Дорога в ширину десять футів.	width	0	0
Celebrate your accomplishments.	Святкуйте свої досягнення.	accomplishments	0	0
The remainder of his tirade included a number of swear words.	Залишок його тиради був наповнений лайкою.	remainder	0	0
The snail retreated into its shell.	Равлик сховався у свою мушлю.	retreated	0	0
Dr. Hawking was diagnosed with amyotrophic lateral sclerosis while at Oxford.	Доктору Хокінгу поставили діагноз бічний аміотрофічний склероз, коли він навчався в Оксфорді.	lateral	0	0
I don't think I'm biased.	Не думаю, що я упереджений.	biased	0	0
I am downloading books.	Я скачую книжки.	downloading	0	0
You're a douchebag!	Ти покидьок!	douchebag	0	0
Could you rephrase that?	Ви не могли б це перефразувати?	rephrase	0	0
In the year 1620, the Mayflower left the port of Plymouth in southern England and arrived 10 weeks later in what is now the U.S. state of Massachusetts.	У 1620 році «Мейфлауер» вийшов з порту Плімут у південній Англії та через 10 тижнів прибув до нинішнього штату Массачусетс США.	plymouth	0	0
Tom is a world-famous writer.	Том - всесвітньо відомий письменник.	world-famous	0	0
Tom is a malignant narcissist.	Том - самозакоханий нарцисист.	malignant	0	0
I think that Tom is still undefeated.	Мені здається, Том все ще непереможний.	undefeated	0	0
I like candlelight.	Мені подобається світло свічок.	candlelight	0	0
These are daisies.	Це маргаритки.	daisies	0	0
Do you like Jill's new hairdo?	Тобі подобається нова зачіска Джил?	hairdo	0	0
You're always criticizing me!	Ти завжди мене критикуєш!	criticizing	0	0
C'est la vie.	Селяві.	vie	0	0
I made my own potato crisps.	Я зробив собі картопляні чіпси.	crisps	0	0
Cloning people raises serious ethical problems.	Клонування людей створює серйозні етичні проблеми.	cloning	0	0
Parents used to tell their children that babies were delivered by a stork.	Раніше батьки говорили своїм дітям, що їх приніс лелека.	stork	0	0
We need to keep changing the attitude that raises our girls to be demure, and our boys to be assertive; that criticizes our daughters for speaking out, and our sons for shedding a tear.	Нам потрібно продовжувати змінювати ставлення, яке виховує у наших дівчат скромність, а у наших хлопців наполегливість; що критикує наших дочок за те, що вони висловились, а наших синів за те, що вони пролили сльозу.	shedding	0	0
Tom is fond of back massages.	Тому подобається масаж спини.	massages	0	0
The room is in immaculate order.	Кімната у бездоганному порядку.	immaculate	0	0
He studied electromechanics and Buddhism at the local university.	Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	buddhism	0	0
Alice is a member of The Satanic Temple.	Аліса — прихожанка Сатанинського храму.	satanic	0	0
Kathleen is studying linear algebra.	Кетлін вивчає лінійну алгебру.	linear	0	0
Tom is a blackmailer.	Том — шантажист.	blackmailer	0	0
I can endorse that.	Я можу це підтримати.	endorse	0	0
Philosophers distinguish between a priori and a posteriori knowledge.	Філософи розрізняють апріорне на апостеріорне знання.	philosophers	0	0
Algeria is ruled by rapists, thieves, illiterate people, madmen, corrupt people, sexual delinquents, and there are dozens of videos on Youtube that show it.	Алжиром керують ґвалтівники, злодії, неписьменні люди, божевільні, корупціонери, сексуальні злочинці, і на Ютубі є десятки відео, які це демонструють.	rapists	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Категорії ІВТ (недостатня, зайва вага чи ожиріння) з загальної таблиці не підходять для спортсменів, дітей, літніх чи людей з ослабленим здоров’ям.	categories	0	0
Yeast makes dough rise.	Дріджі піднімають тісто.	yeast	0	0
Avocado is delicious when you eat it alongside nori and wasabi-joyu.	Авокадо смачне, коли ви його їсте разом із норі та васабі-джойю.	avocado	0	0
Your prompt reply is urgently required.	Терміново необхідна ваша швидка відповідь.	prompt	0	0
Some people dislike eels because they look like snakes.	Деяким людям не подобаються вугрі тому, що вони схожі на змій.	eels	0	0
Democracy cannot succeed unless those who express their choice are prepared to choose wisely. The real safeguard of democracy, therefore, is education.	Демократія не може досягти успіху, якщо люди, які роблять вибір, не готові обирати мудро. Тому справжня запорука демократії — це освіта.	safeguard	0	0
"You farted?" "I'm sorry! I'm nervous!"	«Ти перднув?» — «Перепрошую! Я нервую!»	farted	0	0
He is as nutty as a fruitcake.	У нього бракує клепки в голові.	fruitcake	0	0
I don't like beets.	Я не люблю буряк.	beets	0	0
She sat gazing out of the window.	Вона сиділа виглядаючи з вікна.	gazing	0	0
Tom and Mary are assembling a jigsaw puzzle.	Том і Мері складають пазли.	jigsaw	0	0
I don't want to discourage you from trying to do that.	Я не хочу знеохотити тебе від того, щоб спробувати це зробити.	discourage	0	0
Recycle it.	Перероби це.	recycle	0	0
Do you know his birthplace?	Ти знаєш, де він народився?	birthplace	0	0
He only hires people on the spectrum.	Він бере не роботу лише людей з аутизмом.	hires	0	0
The submarine submerged in the water.	Підводний човен занурився під воду.	submerged	0	0
It's a cliche, but it's true.	Це кліше, але це правда.	cliche	0	0
I am forty-five years old.	Мені сорок п'ять років.	forty-five	0	0
My mom is so hypocritical.	Моя мати така лицемірна.	hypocritical	0	0
Manufacturers are liable for defects in their products.	Виробники є відповідальними за дефекти в їхніх виробах.	manufacturers	0	0
The poor have sometimes objected to being governed badly; the rich have always objected to being governed at all.	Біднота інколи відказує поганому правлінню; багатії завжди заперечують бути керованими взагалі.	governed	0	0
Do psychiatrists need psychiatrists?	Психіатри потребують психіатрів?	psychiatrists	0	0
He cut the apple into two halves.	Він розрізав яблуко на дві половинки.	halves	0	0
We're butchers.	Ми м'ясники.	butchers	0	0
Koalas live in trees. They are herbivores, and need forest environments to survive.	Коали живуть на деревах. Вони травоядні, й потребують лісового середовища для виживання.	environments	0	0
Tom has long hair, which he wears in a ponytail.	У Тома довге волосся, яке він зав'язує у хвостик.	ponytail	0	0
Tom's pupils are dilated.	У Тома розширені зіниці.	dilated	0	0
What's the prognosis?	Який прогноз?	prognosis	0	0
Fadil got an airtight alibi.	У Фадля було залізне алібі.	airtight	0	0
Some believe in UFOs and others do not.	Хтось вірить у НЛО, а хтось — ні.	ufos	0	0
Lipids are organic compounds.	Ліпіди — органічні сполуки.	compounds	0	0
I am Bulgarian.	Я болгарин.	bulgarian	0	0
Bulgaria is a very beautiful country.	Болгарія - дуже гарна країна	bulgaria	0	0
I'm contributing.	Я роблю свій внесок.	contributing	0	0
Spanish and Portuguese are just weird accents of each other.	Іспанська та португальска мови — лише дивні акценти одна одної.	accents	0	0
Russian warship, go fuck yourself.	Російський військовий корабель, іди нахуй.	warship	0	0
Who's your favorite newscaster?	Хто твій улюблений телекоментатор?	newscaster	0	0
I've had my pocket calculator stolen.	У мене вкрали кишеньковий калькулятор.	calculator	0	0
I dropped Tom off at daycare.	Я відвіз Тома до дитячого садку.	daycare	0	0
He abuses his authority.	Він зловживає своєю владою.	abuses	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	programmes	0	0
One of the seven dwarfs is homosexual.	Один із семи гномів - гомосексуаліст.	dwarfs	0	0
I'll be darned.	Будь я тричі проклятий.	darned	0	0
Tom tickled the baby's feet.	Том полоскотав ніжки дитини.	tickled	0	0
Tom's got heaps of friends.	У Тома багато друзів.	heaps	0	0
My left arm is tingling.	У мене поколює в руці.	tingling	0	0
Grasshoppers chirp.	Цвіркуни сюрчать.	chirp	0	0
It's a pheasant.	Це фазан.	pheasant	0	0
Accessing foreign websites that didn't register with the government is illegal in Belarus.	У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	websites	0	0
Mary was smitten.	Мері була безнадійно закохана.	smitten	0	0
Tom might be prejudiced.	Том може бути упередженим.	prejudiced	0	0
Have you googled Tom?	Ти гуглив Тома?	googled	0	0
This problem arose from a mutual misunderstanding.	Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	arose	0	0
Logging is prohibited.	Лісорозробка заборонена.	logging	0	0
Do you all have umbrellas?	Ви всі маєте парасольки?	umbrellas	0	0
My nationality is Albanian.	Я громадянка Албанії.	nationality	0	0
I'm not heterosexual.	Я не гетеросексуальна.	heterosexual	0	0
Trans fats are bad for your health.	Транс-жири шкідливі для здоров'я.	fats	0	0
The river suddenly narrows at this point.	В цьому місці ріка раптом звужується.	narrows	0	0
His incompetence began to irritate everyone.	Його некомпетентність почала всіх дратувати.	irritate	0	0
Stop taunting me.	Годі вже глузувати з мене.	taunting	0	0
The comma is superfluous.	Кома не потрібна.	comma	0	0
You mustn't format this floppy disk.	Не треба форматувати цей жорсткий диск.	format	0	0
Godspeed!	У добрий путь!	godspeed	0	0
What is permitted to Jove is not permitted to an ox.	Що дозволено Юпітеру, не дозволено бику.	jove	0	0
They could not help shuddering when they found a dead body in the wood.	Вони не могли вгамувати дрижу, коли знайшли в лісі труп.	shuddering	0	0
Donald Trump is a pathological liar.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	pathological	0	0
Tom is impartial.	Том неупереджений.	impartial	0	0
The figure will be astronomical.	Цифра буде астрономічною.	astronomical	0	0
We must vanquish our enemies.	Ми повинні здолати своїх ворогів.	vanquish	0	0
That is heresy!	Це єресь!	heresy	0	0
The end is nigh.	Кінець уже близький.	nigh	0	0
I have superpowers.	У мене є суперздібності.	superpowers	0	0
I always root for the underdog.	Я завжди вболіваю за аутсайдера.	underdog	0	0
Stop gossiping.	Припиніть розпускати плітки.	gossiping	0	0
He has been in Hokkaido before.	Він бував на Хоккайдо раніше.	hokkaido	0	0
Daniela called me at home.	Даніела зателефонувала мені додому.	daniela	0	0
The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	Вирощувати какао дерево можна лише в певних кліматичних умовах. Воно плодоносить лише в районі 20 ° по обидва боки від екватора. Крім того, йому потрібен хороший ґрунт і достатня кількість води.	equator	0	0
The Church is an entity that has accumulated a lot of wealth.	Церква - це організація, що накопичила чимало багатств.	accumulated	0	0
He is American to the soles of his feet.	Він американець з голови до п'ят.	soles	0	0
The first pancake is always a blob.	Перший млинець завжди нанівець.	blob	0	0
Karl Valentin was a philosopher.	Карл Валентин був філософом.	valentin	0	0
The African ground squirrels collaborate and are not aggressive to other mammals.	Африканські ховрахи співпрацюють і не проявляють агресії по відношенню до інших ссавців.	collaborate	0	0
The tree stands motionless, clothed in twilight, thickly bedecked with dewdrops.	Непорушно стоять дерева, загорнені в сутінь, рясно вкриті краплистою росою.	clothed	0	0
Tom pleaded with the referee, but to no avail.	Том апелював до арбітра, але це не допомогло.	avail	0	0
Tom's ancestor was a member of England's landed gentry.	Родоначальник Тома був членом земельної шляхти Англії.	gentry	0	0
Tell Tom that I'll prune his trees for him.	Скажіть Тому, що я обріжу його дерева замість нього.	prune	0	0
Shall we play hide-and-seek?	Зіграймо у схованки?	hide-and-seek	0	0
It's thoughtless of her to say so.	Це дуже бездумно з її боку казати "ні".	thoughtless	0	0
It's an anime about a normal Japanese schoolboy who married his alien teacher. Things like this happen in Japan.	Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	schoolboy	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	mermaids	0	0
I like this striped shirt.	Мені подобається ця смугаста сорочка.	striped	0	0
Roses have thorns on their stems.	На стеблах троянд є колючки.	stems	0	0
You need to stop provoking fights with Tom.	Тобі слід припинити провокувати сварки з Томом.	provoking	0	0
We live in a space-time continuum.	Ми живемо у часово-просторовому континуумі.	continuum	0	0
You're observant.	Ви спостережлива.	observant	0	0
At some point, Sergey knew Portuguese well.	Сергій колись добре знав португальську.	sergey	0	0
Tom is divorcing Mary.	Том розлучається з Мері.	divorcing	0	0
Tom confided in Mary.	Том покладався на Мері.	confided	0	0
Bale was fouled, and his team was awarded a free kick.	На Бейлі сфолили, і його команда отримала право на штрафний удар.	bale	0	0
When Justin Bieber started his music career, he was fourteen years old.	Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	bieber	0	0
Do you have a vacancy?	У вас є вакансія?	vacancy	0	0
I'm going to take a tranquilizer.	Я прийму заспокійливе.	tranquilizer	0	0
His diligence earned him success.	Його старанність принесла йому успіх.	diligence	0	0
Mary is combing her hair.	Мері розчісується.	combing	0	0
I revised my theory.	Я переглянула свою теорію.	revised	0	0
Let's swim out to the buoy.	Гайда пливти до буйка!	buoy	0	0
I'm being criticized for not doing more.	Мене критикують за те, що я не роблю більше.	criticized	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	ozone	0	0
Tom interpreted for Mary.	Том перекладав для Мері.	interpreted	0	0
We've been way too lenient with Tom.	Ми були аж занадто поблажливі до Тома.	lenient	0	0
That was unavoidable.	Це було неминуче.	unavoidable	0	0
I would like to retract my previous statement.	Я хотів би забрати мою попередню заяву.	retract	0	0
When I die, let me be buried in my beloved Ukraine, my tomb upon a grave-mound high, amid the wide-spread plain.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	amid	0	0
I tried not to yawn.	Я спробував не позіхнути.	yawn	0	0
Please cut your toenails.	Будь ласка, підстрижи нігті на ногах.	toenails	0	0
I am clever, sensitive and imaginative.	Я розумний, чутливий і у мене творчий характер.	imaginative	0	0
I have hives.	У мене є вулики.	hives	0	0
Accuracy is important in arithmetic.	Точність важлива в арифметиці.	arithmetic	0	0
A series of studies was subsequently conducted with the goal of disproving or confirming this hypothesis.	Згодом було проведено низку досліджень, які мали на меті спростувати або підтвердити цю гіпотезу.	subsequently	0	0
Juliana told me you're from São Paulo.	Юліана розповіла мені, що ти з Сан-Паулу.	são	0	0
How much did your spectacles cost?	Скільки коштували твої окуляри?	spectacles	0	0
Tom doesn't know the difference between geography and geology.	Том не знає різниці між географією та геологією.	geology	0	0
Tom installed a TomTom Sat Nav in his car.	Том встановив GPS-навігатор марки TomTom у своїй машині.	nav	0	0
Our dog is in the kennel.	Наш собака у розпліднику.	kennel	0	0
Tom felt flattered when he got IDed while buying a six-pack of beer at the supermarket.	Том сприйняв це як комплімент, коли його попросили показати документи при покупці упаковки пива в супермаркеті.	six-pack	0	0
My subscription is ending in September.	Моя підписка закінчується у вересні.	subscription	0	0
Do not pelt your dog with stones, so the neighbors will not imitate you.	Не кидай каміння у свого собаку аби твої сусіди не наслідували цей приклад.	pelt	0	0
I'm unprepared for this.	Я до цього не готовий.	unprepared	0	0
On New Year's Eve, Putin thanked Russia's citizens for their willingness to stand for the country's interests.	Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	willingness	0	0
Yesterday I went to the zoo and saw a huge walrus.	Вчора я ходив у зоопарк та бачив здоровенного моржа.	walrus	0	0
Muslims are portrayed like extremists that want to kill all non-Muslims.	Мусульман зображають як екстремістів, які хочуть убити всіх немусульман.	portrayed	0	0
Simmer down.	Нерви в коробочку.	simmer	0	0
Mr. Suzuki's classes are interesting, but his stories always get sidetracked, so we never make any good progress in our textbooks.	Вправи пана Сузукі цікаві, але він постійно відволікається на відступи, тому ми николи не досягагаємо гарних результатів з нашими підручниками.	textbooks	0	0
I am learning to speak Filipino.	Я вчуся розмовляти філіпінською.	filipino	0	0
"Where is your father now?" "I believe he is in Lyons."	«Де зараз твій батько?» — «Думаю, він у Ліоні».	lyons	0	0
We've got to conserve water.	Нам потрібно берегти воду.	conserve	0	0
He is my stepdad.	Він мій вітчим.	stepdad	0	0
You are under no obligation to divulge that information.	Ви не зобов'язані розголошувати цю інформацію.	divulge	0	0
Tom has the gift of gab.	У Тома добре підвішений язик.	gab	0	0
I often attend conferences.	Я часто буваю на конференціях.	conferences	0	0
Don't patronize me.	Не треба цієї поблажливості.	patronize	0	0
I need a pair of pliers.	Мені потрібні плоскогубці.	pliers	0	0
She never talks about her exes.	Вона ніколи не говорить про своїх колишніх.	exes	0	0
These disputes between the two nations should be solved in accordance with international law.	Ці суперечки між двома країнами повинні вирішуватися відповідно до міжнародного права.	disputes	0	0
"Horses" is the plural of "horse."	"Коні" — множина від слова "кінь".	plural	0	0
The curriculum is outdated.	Навчальна програма вже застаріла.	curriculum	0	0
Tom has a 13-year-old sister.	У Тома є тринадцятирічна сестра.	13-year-old	0	0
Play Chopin for me.	Зіграй мені Шопена.	chopin	0	0
I'm siding with Tom.	Я підтримую позицію Тома.	siding	0	0
Mary is unattractive.	Мері неприваблива.	unattractive	0	0
I'm a Spaniard.	Я іспанець.	spaniard	0	0
Optimist is another word for idiot.	Оптиміст — синонім для ідіота.	optimist	0	0
The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	Парламент Великобританії складається із палати общин та палати лордів.	commons	0	0
Tom was shot through the heart with an arrow from a crossbow.	Том був застрелений у серце стрілою з арбалета.	crossbow	0	0
Tom is an aspiring stand-up comedian.	Том — честолюбивий артист розмовного жанру.	aspiring	0	0
Both boys have autism.	В обох хлопців аутизм.	autism	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	commandment	0	0
It's really coming down! There are puddles all over the street, and water is pouring down from the rooftops.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	rooftops	0	0
My moped was nicked.	У мене поцупили мопед.	moped	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	blooms	0	0
Dysfunctional families are a dime a dozen.	Неблагополучних сімей — хоч гать гати.	dysfunctional	0	0
My daughter has a make-believe friend.	У моєї доньки є уявний друг.	make-believe	0	0
Go to the barbershop.	Йдіть до перукарні.	barbershop	0	0
How can they condone this?	Як вони можуть цьому потурати?	condone	0	0
A terrible fate awaited him.	На нього очікувала жахлива доля.	awaited	0	0
Do both Tom and John have beards?	І Том, і Джон мають бороди?	beards	0	0
He's too chatty.	Він надто балакливий.	chatty	0	0
He maintains his car well.	Він добре доглядає за своєю машиною.	maintains	0	0
Tom's parents were baffled.	Батьки Тома були спантеличені.	baffled	0	0
She's insatiable.	Вона ненаситна.	insatiable	0	0
Who's your favorite figure skater?	Хто твій улуюблений фігурист?	skater	0	0
Tom is an upstanding citizen.	Том — респектабельний громадянин.	upstanding	0	0
The room was fairly spacious.	Кімната була доволі простора.	spacious	0	0
Tom is a nutter.	Том божевільний.	nutter	0	0
I was just daydreaming.	Я лише мріяла.	daydreaming	0	0
David calls his dad "abba."	Девід називає свого тата «аба».	abba	0	0
What unanswered questions remain?	Які ще лишаються питання без відповідей?	unanswered	0	0
That's no exaggeration.	Це не перебільшення.	exaggeration	0	0
Do not shorten the morning by getting up late.	Не скорочуй ранок тим, що пізно встаєш.	shorten	0	0
Hope is the meadow on which fools graze.	Дурень думкою багатіє.	graze	0	0
Tom is convinced Mary stole his clarinet.	Том переконаний, що Мері вкрала його кларнет.	clarinet	0	0
En garde!	Захищайтесь!	garde	0	0
I'm a crusader.	Я хрестоносець.	crusader	0	0
I've got a toothache. The pain is killing me.	У мене болить зуб. Не можу більше цей біль терпіти.	toothache	0	0
How charmed I am when I overhear a German word which I understand!	Яке ж це диво, коли я випадково почую німецьке слово, яке я розумію!	overhear	0	0
Tom doesn't have freckles.	У Тома немає веснянок.	freckles	0	0
Four children are in a race. Mary is 2 metres ahead of Tom. John is 5 metres behind Alice. Tom is 3 metres behind Alice. Write the names of the runners in order, starting with the child who is furthest ahead.	Чотири дитини біжать навипередки. Мері випереджує Тома на 2 метри. Джон відстає від Еліс на 5 метрів. Том відстає від Еліс на 3 метри. Напишіть імена дітей у тому порядку, в якому вони біжать, починаючи від того, хто попереду всіх.	furthest	0	0
Tom is enraged.	Том розлючений.	enraged	0	0
He is unpopular for some reason.	Він чомусь непопулярний.	unpopular	0	0
Tom had difficulty locating Mary.	Тому було важко знайти Мері.	locating	0	0
She spied on him while he was bathing.	Вона шпигувала за ним, поки він приймав ванну.	spied	0	0
I'm buying a book about telescopes.	Я купую книжку про телескопи.	telescopes	0	0
The excursion was canceled.	Екскурсію було скасовано.	excursion	0	0
Sami threw feces on Layla's yard.	Самі кинув лайно у двір Лейли.	feces	0	0
Tom and Mary are both alcoholics.	І Том, і Мері — алкоголіки.	alcoholics	0	0
The fundamental premise is wrong.	Оновна передумова невірна.	premise	0	0
Scorpions are dangerous.	Скорпіони небезпечні.	scorpions	0	0
I think Tom is obstinate.	Мені знається, Том впертий.	obstinate	0	0
I owe Tom a fiver.	Я винен Тому п'ять фунтів.	fiver	0	0
Rudolf has built a large house.	Рудольф побудував великий будинок.	rudolf	0	0
This word is derived from Greek.	Це слово запозичене з грецької.	derived	0	0
The toad started to croak.	Ропуха почала рахкати.	croak	0	0
It snowed for days.	Багато днів підряд ішов сніг.	snowed	0	0
The mast broke and our ship went adrift.	Щогла зламалась, і наш корабель почав дрейфувати.	adrift	0	0
I'm bisexual.	Я бісексуальна.	bisexual	0	0
I'm very self-conscious.	Я дуже сором'язливий.	self-conscious	0	0
Tom is expendable.	Тома можна принести в жертву.	expendable	0	0
This is a sunflower.	Це соняшник.	sunflower	0	0
Chickenpox in children is considered a mild illness, but your child will probably feel pretty miserable and irritable while they have it.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	irritable	0	0
Put this coat on a hanger.	Повісь це пальто на вішалку.	hanger	0	0
This cloth is really smooth and silky.	Ця тканина дійсно гладенька і шовковиста.	silky	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Ласкаво просимо до Вікіпедії, вільної енциклопедії, яку кожен може редагувати.	encyclopedia	0	0
PTSD stands for post-traumatic stress disorder.	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	ptsd	0	0
I'd like to have a pint of Guinness.	Я б хотіла півлітра "Гіннеса".	guinness	0	0
Where in Helsinki do you live?	Де в Гельсінках ти живеш?	helsinki	0	0
The important thing is that kinks are consensual and explored with open communication and respect.	Важливо те, що кінки добровільні та досліджуються з відкритим спілкуванням і повагою.	consensual	0	0
It's an old stereotype.	Це старий стереотип.	stereotype	0	0
Yanni almost soiled himself.	Янні ледь не забруднився.	soiled	0	0
From the standpoint of the law, he is free.	З точки зору закону він - вільний.	standpoint	0	0
Give me three ice creams, please.	Дай мені три морозива, будь ласка.	creams	0	0
It was like a fairytale.	Це було схоже на казку.	fairytale	0	0
Chemistry is alchemy that works.	Хімія — це алхімія, що працює.	alchemy	0	0
Antimatter is highly unstable.	Антиматерія надзвичайно нестабільна.	antimatter	0	0
Roses withered and Ania cried very much.	Рози зів’янули і Ганнуся гірко плакала.	withered	0	0
Mari and Maki are sisters.	Марі та Макі сестри.	maki	0	0
It is rumored there are treasures hidden there.	Кажуть, що там заховано скарби.	rumored	0	0
Who do you think is the best coach in the NFL?	Як ти думаєш, хто найкращий тренер в НФЛ?	nfl	0	0
I generally prefer comedies to tragedies.	Я загалом надаю перевагу комедіям перед трагедіями.	tragedies	0	0
Tom is a muppet.	Том бовдур.	muppet	0	0
Tom bowed politely.	Том ввічливо вклонився.	bowed	0	0
Manufacturers are liable for defects in their products.	Виробники є відповідальними за дефекти в їхніх виробах.	defects	0	0
He is an aristocrat.	Він аристократ.	aristocrat	0	0
He's a self-centered asshole that everybody calls teacher.	Він егоцентричний мудак, якого всі називають учителем.	self-centered	0	0
Rhinos are killed by poachers for their horns.	Браконьєри вбивають носорогів за їхні роги.	poachers	0	0
He was born in Nagasaki.	Він народився у Нагасакі.	nagasaki	0	0
I put the kettle on the cooker.	Я поставив чайник на плиту.	cooker	0	0
I was pardoned.	Мене пробачили.	pardoned	0	0
We shall go when the rain ceases.	Підемо, коли закінчиться дощ.	ceases	0	0
There are blackbirds nesting in my garden.	У моєму саду гніздяться чорні дрозди.	nesting	0	0
Sami was a UCLA basketball star.	Самі був баскетбольною зіркою команди UCLA.	ucla	0	0
The Rhine runs between France and Germany.	Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	rhine	0	0
It would be misleading to say that I hate the British. I do. But it would be more accurate to say that I hate humans. Some of my best friends are humans, and I'm a human myself, but I can honestly say that humans are scum. Humans really need to get their shit together.	Було б неправильно стверджувати, що я ненавиджу британців. Так, я їх ненавиджу. Але було б коректніше сказати, що я ненавиджу людей. Деякі мої найкращі друзі — люди, та й сам я людина, але я можу чесно сказати, що люди — негідники. Людям дійсно потрібно прийти до тями.	misleading	0	0
Accessing foreign websites that didn't register with the government is illegal in Belarus.	У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	accessing	0	0
Prof. Smith is famous for his eccentric life style.	Професор Сміт відомий своїм ексцентричним способом життя.	prof	0	0
These tomatoes are tasteless.	Ці помідори не мають смаку.	tasteless	0	0
Don't be so melodramatic.	Не будь такою мелодраматичною.	melodramatic	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	nepal	0	0
Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	gonzales	0	0
You reek of cigarette smoke.	Від тебе смердить цигарками.	reek	0	0
You should emphasize that fact.	Вам требе підкреслити цей факт.	emphasize	0	0
I love eating melons.	Я обожнюю їсти дині.	melons	0	0
We didn't want to go to Nigeria.	Ми не хотіли їхати до Нігерії.	nigeria	0	0
There are exactly two goblins who each hate every wizard.	Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	goblins	0	0
I made a regrettable mistake.	Я здійснив прикру помилку.	regrettable	0	0
That is one of the ugliest buildings I have ever seen.	Це одна з найпотворніших будівель, яку я коли-небудь бачив.	ugliest	0	0
You are overworked.	Ти перепрацювала.	overworked	0	0
My camera is waterproof.	Мій фотоапарат водонепроникний.	waterproof	0	0
Mary laced up her boots.	Мері зашнурувала черевики.	laced	0	0
Fossil fuels are the main causes of global warming.	Викопне паливо це головна причина глобального потепління.	fuels	0	0
Do you like spruce beer?	Тобі подобається ялинкове пиво?	spruce	0	0
Jim detonated his explosive belt.	Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	detonated	0	0
This time, I'll check, double-check and check again.	Цього разу я перевірю, перепровірю і перевірю ше раз.	double-check	0	0
Japan is situated in Asia.	Японія знаходиться в Азії.	situated	0	0
I'm just obeying orders.	Я лише виконую накази.	obeying	0	0
I think Tom and Mary are hypocrites.	Я думаю, що Том та Мері — лицеміри.	hypocrites	0	0
The school gymnasium was enlarged.	Шкільний спортзал збільшили.	enlarged	0	0
I don't feel well today. That well water is the cause of many illnesses.	Я не почуваюся здоровим сьогодні. Кринична вода - причина багатьох недуг.	illnesses	0	0
Tom strung up a hammock between two trees and took a nap.	Том повісив гамак між двома деревами та задрімав.	hammock	0	0
She thanked the lieutenants.	Вона подякувала лейтенантам.	lieutenants	0	0
I lived in Tehran.	Я жив у Тегерані.	tehran	0	0
The stroller is in the baby's room.	Возик у дитячій кімнаті.	stroller	0	0
Did you know that Magyar Posta is issuing a Postcrossing-themed stamp on February 2nd?	Ви знали, що «Magyar Posta» («Угорська Пошта») другого лютого випускає марку на тематику посткроссинга?	issuing	0	0
We must defeat our foes.	Ми маємо перемогти наших ворогів.	foes	0	0
What's your speciality?	Яка в тебе спеціальність?	speciality	0	0
Dolphins don't have gills.	Дельфіни не мають зябрів.	gills	0	0
I broke my fingernail.	Я зламав ніготь.	fingernail	0	0
It’s a starry night tonight.	Зоряна ніч сьогодні.	starry	0	0
I'm habitually doing at least 15 minutes of cardio daily.	Я зазвичай щоденно роблю принаймні 15 хвилин кардіо.	cardio	0	0
Tom upcasted the variable.	Том привів змінну до базового типу.	variable	0	0
All essays must be handed in on time.	Всі твори треба здати вчасно.	essays	0	0
The lift came to an abrupt halt.	Ліфт різко зупинився.	abrupt	0	0
It's a co-worker.	Це мій колега.	co-worker	0	0
The Browns are a fine and happy family.	Брауни - гарна і щаслива сім'я.	browns	0	0
Anybody who once proclaimed violence to be his method, must inexorably choose lie as his principle.	Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	proclaimed	0	0
Water boils at a hundred degrees Celsius.	Вода кипить при температурі сто градусів по Цельсію.	celsius	0	0
The teacher intervened in the quarrel between the two students.	Учитель утрутився в лайку між двома учнями.	intervened	0	0
It's an absurd allegation.	Це безглузде звинувачення.	allegation	0	0
Be careful when working with a hoe.	Працюючи сапою, будь обережним.	hoe	0	0
There's a traffic jam on the motorway.	На автомагістралі затор.	motorway	0	0
Tom smothered his daughter with kisses.	Фома вкрив доньку поцілунками.	smothered	0	0
The teapot is on the table.	Чайник на столі.	teapot	0	0
I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	Я стверджую, що ми обидва атеїсти. Просто я вірю в одного бога меньше, ніж ви. Коли ви зрозумієте, чому ви відкидаєте всіх інших можливих богів, тоді ви зрозумієте, чому я відкидаю вашого.	contend	0	0
If you're looking for advice or suggestions, I'm ready to share my insights with you.	Якщо ти шукаєш пораду чи пропозиції, я готова поділитися своїми думками.	insights	0	0
Tom is meditating.	Том медитує.	meditating	0	0
Nightclubs and music venues are closing left, right and centre.	Нічні та музичні клуби закриваються направо і наліво.	nightclubs	0	0
Bon appetit!	Смачного!	appetit	0	0
Tom knows Mary likes reggae.	Том знає, що Мері подобається регі.	reggae	0	0
Has the rose blossomed?	Троянда зацвіла?	blossomed	0	0
In hindsight, this was a mistake.	Озираючись у минуле, це була помилка.	hindsight	0	0
I'm a songwriter.	Я пишу пісні.	songwriter	0	0
You must put on your overcoat.	Ти маєш вдягнути плащ.	overcoat	0	0
While setting up a chessboard you must be able to correctly arrange one king, one queen, two rooks, two bishops, two knights, and eight pawns.	Установлюючи початкову позицію у шахах, потрібно поставити на правильні клітинки бодного короля, одного ферзя, дві тури, двох слонів, двох конів та вісім пішок.	bishops	0	0
You're conscientious.	Ти сумлінний.	conscientious	0	0
There are many latent gays among rampant homophobes.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	rampant	0	0
Tom is good at balancing things on his head.	Том добре вміє тримати речі на голові.	balancing	0	0
Amsterdam is famous for its canals.	Амстердам відомий своїми каналами.	canals	0	0
Do the oxen bellow when their mangers are full?	Хіба ревуть воли, як ясла повні?	oxen	0	0
He's superhuman.	Це надлюдина.	superhuman	0	0
Pikachu is a Pokémon.	Пікачу — покемон.	pikachu	0	0
A Ford car costs less than a Mercedes Benz.	Автомобіль "Форд" коштує менше, ніж "Мерседес-Бенц".	benz	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	folklore	0	0
She was wearing a turban.	Вона була в тюрбані.	turban	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	lanka	0	0
Monday is my busiest day.	У понеділок у мене найбільше навантаження.	busiest	0	0
You must be courteous to any guest.	Ви повинні бути ввічливими до будь-якого гостя.	courteous	0	0
Is there something amiss with her?	Із нею щось не так?	amiss	0	0
Where can I buy overalls?	Де можна купити комбінезон?	overalls	0	0
Reboot the computer.	Перезавантаж комп'ютер.	reboot	0	0
I do not tolerate insubordination.	Я не терплю непокірності.	insubordination	0	0
As far as I am concerned, prison and slammer are different things.	Для мене в'язниця та каталажка то є різні речі.	slammer	0	0
Tom said that he had no vices.	Том сказав, що не має недоліків.	vices	0	0
The “Book of Changes” presents the oldest binary encoding.	У «Книзі змін» подане найдавніше двійкове кодування.	binary	0	0
Tom is hesitating.	Том вагається.	hesitating	0	0
I was fined a dollar.	Мене оштрафували на долар.	fined	0	0
Bird excrement is an excellent fertilizer.	Пташиний послід — це чудове добриво.	excrement	0	0
Tom says he swims well.	Том каже, що добре плаває.	swims	0	0
I admire Tom's work ethic.	Я поважаю робочу етику Тома.	ethic	0	0
Budapest is not Bucharest.	Будапешт не Бухарест.	bucharest	0	0
Guests arrived by twos and threes.	Гості прибували по двоє і троє.	twos	0	0
Tom died from TB.	Том помер від туберкульозу.	tb	0	0
Rumors have been circulating.	Ходять чутки.	circulating	0	0
The Seine flows through Paris.	Сена тече крiзь Париж.	seine	0	0
I live in Cardiff.	Я мешкаю в Кардифі.	cardiff	0	0
The chimpanzee is a friendly and clever animal that can quickly imitate and learn many things.	Шимпанзе це приязна до людей та розумна тварина яка може навчитися багатьох речей і легко мавпувати людську поведінку.	chimpanzee	0	0
Sami envied Layla's lifestyle.	Семі заздрив життю Лейли.	envied	0	0
The owl is a nocturnal animal.	Сова — нічний птах.	nocturnal	0	0
I think she is the kindest woman on earth.	Гадаю, що вона — найдобріша жінка на Землі.	kindest	0	0
This athlete is strong and agile.	Цей спортсмен сильний і спритний.	agile	0	0
Nobody told us that we needed visas.	Ніхто нам не сказав, що нам потрібна віза.	visas	0	0
She is a sorceress.	Вона чаклунка.	sorceress	0	0
I am harvesting rye.	Я збираю жито.	harvesting	0	0
"Arbeit macht frei", meaning "Work sets you free", is a slogan placed, during the Holocaust, over the entrance to the Auschwitz extermination camp.	«Arbeit macht frei», тобто «Робота визволяє», — надпис розміщений під час Голокосту на воротах концентраційного табору Аушвіц.	extermination	0	0
You're diligent.	Ти сумлінний.	diligent	0	0
This is Tom's handiwork.	Це робота рук Тома.	handiwork	0	0
Now installing game data. Do not turn the system off.	Зараз встановлюються дані гри. Не вимикайте систему.	installing	0	0
A true gentleman never betrays his friends.	Справжній джентльмен ніколи не зраджує друзів.	betrays	0	0
I'm not Darth Vader.	Я не Дарт Вейдер.	darth	0	0
Christmas isn't a secular holiday.	Різдво — не світське свято.	secular	0	0
My bicycle is much newer than yours.	Мій велосипед набагато новіший, ніж ваш.	newer	0	0
I don't like watery food.	Мені не подобається водяниста їжа.	watery	0	0
How many push-ups can you do?	Скільки разів ви можете віджатися від підлоги?	push-ups	0	0
Bear one another’s burdens, and so fulfill the law of Christ.	Носіть тягарі один одного, і так виконаєте закона Христового!	burdens	0	0
In the garden, there are apple trees, plums, cherries, raspberries, gooseberries, and currants.	У саду ростуть яблуні, сливи, вишні, малина, агрус і смородина.	plums	0	0
All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	Усі свої надії білоруський народ покладає виключно на першого Президента Республіки Білорусь Олександра Лукашенко і його сина Колю.	kolya	0	0
I'm not the sort to sulk.	Я не з тих, хто дується.	sulk	0	0
He was guilty of a blunder.	Він був винний у промаху.	blunder	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	thyself	0	0
Are you good at anticipating problems before they happen?	Чи вмієте ви передбачати проблеми до того, як вони виникнуть?	anticipating	0	0
Are you telepathic?	Ти телепат?	telepathic	0	0
Tom is a gutless, spineless, gormless, underachieving twat.	Том безвольний, безхребетний, безініціативний і некомпетентний мудак.	spineless	0	0
Tom told Mary he believed in astrology.	Том сказав Мері, що вірить у астрологію.	astrology	0	0
Tom dashed after Mary.	Том кинувся за Мері.	dashed	0	0
Mistletoe is commonly used as a Christmas decoration.	Омелу часто використовують як різдвяну прикрасу.	mistletoe	0	0
Is there a difference between magic and sorcery?	Чи їснує різниця між магією та чаклунством?	sorcery	0	0
Phenolphthalein is an indicator used in acid-base titrations.	Фенолфталеїн — це індикатор, який використовується у кислотно-лужному титруванні.	indicator	0	0
Milk is nutritious.	Молоко поживне.	nutritious	0	0
I think Tom is ticklish.	Мені здається, Том боїться лоскотки.	ticklish	0	0
The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	Їжа у їдальні не дуже добра, і меню складається, головним чином, з нездорової їжі, занадтно солоної або присолодженої.	salted	0	0
Your sense of humor is beginning to exert itself.	Ваше почуття гумору починає проявляти себе.	exert	0	0
Today, Tajikistan is the poorest among the former Soviet republics.	На сьогоднішний день, Таджикистан — найбідніша країна серед республік колишнього Радянського Союзу.	poorest	0	0
Thomas felt his phone vibrate.	Томас відчув, як його телефон завібрував.	vibrate	0	0
Chinese whispers is a game played around the world, in which one person whispers a message to another, which is passed through a line of people until the last player announces the message to the entire group.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	announces	0	0
We have lofty expectations.	У нас високі очікування.	lofty	0	0
Touché!	Ти мене переконав!	touché	0	0
I like tulips.	Мені подобаються тюльпани.	tulips	0	0
We have illustrated the story with pictures.	Ми проілюстрували оповідання малюнками.	illustrated	0	0
The machine generates a lot of electricity.	Машина генерує багато електрики.	generates	0	0
Tom is disloyal.	Том невірний.	disloyal	0	0
Andersen was afraid of dogs, too.	Андерсен також боявся собак.	andersen	0	0
He drove his car to Yokohama.	Він доїхав до Йокохами на автомобілі.	yokohama	0	0
Symmetry is boring.	Симетрія нудна.	symmetry	0	0
What kind of licorice do you prefer?	Локричні цукерки якого виду твої улюблені?	licorice	0	0
Who is their homeroom teacher?	Хто іхній класний керівник?	homeroom	0	0
Sami got tipsy.	Самі трохи сп'янів.	tipsy	0	0
Her father is a brewer.	Її батько — пивовар.	brewer	0	0
I've never used a chisel before.	Я раніше ніколи не користувався зубилом.	chisel	0	0
He fell into the bottomless pit.	Він упав до бездонної ями.	bottomless	0	0
Oxygen is needed for combustion.	Кисень потрібен для горіння.	combustion	0	0
The volcano has erupted twice this year.	Цього року виверження вулкану сталося двічі.	erupted	0	0
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	Том переслав імейл, який він отримав від Мері та Джона.	forwarded	0	0
His stubbornness drives me crazy.	Його впертість мене бісить.	stubbornness	0	0
What does the pelican eat?	Що їдять пелікани?	pelican	0	0
Convert the amounts in grams to moles.	Переведіть кількість у грамах у молі.	moles	0	0
An eight-year-old car is almost worthless.	Восьмирічний автомобіль фактично нічого не вартий.	eight-year-old	0	0
We had a little tiff.	Ми трохи погиркалися.	tiff	0	0
The new contract enables us to demand whatever we want.	Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.	enables	0	0
Tom used to be unbeatable.	Том був непереможний.	unbeatable	0	0
Moreover, I judge that Carthage must be annihilated.	А поза тим вважаю, що Карфаген потрібно зруйнувати.	carthage	0	0
It's no use crying over spilt milk.	Сльозами горю не допоможеш.	spilt	0	0
Whence come babies?	Звідкіля беруться діти?	whence	0	0
Can you resurrect him?	Ти можеш його воскресити?	resurrect	0	0
The owl hoots.	Сова ухає.	hoots	0	0
Where are my tampons?	Де мої тампони?	tampons	0	0
The baby crept into the room.	Малюк заповз до кімнати.	crept	0	0
Unplug the phone.	Від'єднай телефон від зарядки.	unplug	0	0
I ordered a veggie burger.	Я замовила вегетаріанський бургер.	veggie	0	0
You must perform all assignments in a timely manner.	Ти повинен вчасно виконувати всі завдання.	timely	0	0
Tom is dressed appropriately.	Том вдягнений відповідно до ситуації.	appropriately	0	0
Tom and Mary are accountants.	Том із Мері - бухгалтери.	accountants	0	0
We will have a period of orientation for freshmen.	Для новачків ми матимемо ознайомчий період.	freshmen	0	0
Gluteus Maximus was one of the cheekiest Roman emperors.	Глютеус Максимус — це сраний Римський імператор.	maximus	0	0
He finally became the president of IBM.	Врешті-решт, він став президентом IBM.	ibm	0	0
Attendance is compulsory for all members.	Присутність усіх членів обов'язкова.	compulsory	0	0
The submarine has surfaced.	Підводний човен піднявся на поверхню.	surfaced	0	0
Is Gibraltar a country?	Гібралтар - це країна?	gibraltar	0	0
Is it true that Midori plays the violin very well?	Чи це правда що Мідорі дуже добре грає на скрипці?	midori	0	0
Have you noticed the similarity in pronunciation between the Polish and Portuguese languages?	Ти помітила подібність у вимові між польською та португальською мовами?	similarity	0	0
Klabaster and Gizmo are cats.	Клабастер та Гизмо - коти.	gizmo	0	0
What do alligators eat?	Що їдять алігатори?	alligators	0	0
Mary has unrealistic expectations.	Мері має нереалістичні очікування.	unrealistic	0	0
Tom is calmer than before.	Том спокійніший, ніж раніше.	calmer	0	0
I like roasted chestnuts.	Мені подобаються печені каштани.	chestnuts	0	0
My grandpa gets sicker by the day.	Мій дідусь слабкішає кожного дня.	sicker	0	0
You're resilient.	Ти життєстійкий.	resilient	0	0
All empires must fall.	Усі імперії мусять пасти.	empires	0	0
It was advertised as a second edition in the newspapers.	Це рекламувалося як друге видання в газетах.	advertised	0	0
It's a quotation from Don Quixote.	Це цитата з "Дон Кіхота".	quixote	0	0
I've already ironed my pants.	Я вже випрасував штани.	ironed	0	0
Two times eleven times twenty-three times forty-one plus one is twenty thousand seven hundred forty-seven, which is a prime.	Два помножити на одинадцять помножити на двацять три помножити на сорок один плюс один дорівнює двадцять тисяч сімсот сорок сім, і це просте число.	twenty-three	0	0
She flung her coat on the chair and stormed into the room.	Вона кинула пальто на стілець і ввірвалася в кімнату.	flung	0	0
Tom yanked Mary's hair.	Том смикнув Мері за волосся.	yanked	0	0
There is no sadder sight than a young pessimist, except an old optimist.	Нема сумнішої картини, ніж молодий песиміст, за винятком старого оптиміста.	sadder	0	0
The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	Дельфін та дресирувальник спілкувались значно краще, ніж ми очікували.	communicated	0	0
The universe in a nutshell: I am consciousness.	Всесвіт - коротко: я є свідомість.	nutshell	0	0
It never dawned on me that I would be a suspect.	Мені ніколи і в голову не приходило, що я буду підозрюваним.	dawned	0	0
This graph is misleading.	Цей графік вводить в оману.	graph	0	0
Birds build nests of twigs.	Птахи будують гнізда з прутин.	twigs	0	0
Mary told Tom that his reply was callous and she wanted nothing more to do with him.	Мері сказала Тому, що його відповідь була бездушною, і що вона не хоче мати з ним ніякої справи.	callous	0	0
She is a beauty, admittedly, but she has her faults.	Звичайно ж вона гарна, але має свої вади.	admittedly	0	0
That's a gimmick.	Це підступний трюк.	gimmick	0	0
When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	Коли Том із Мері одружилися, йому було 42 роки, а вона була вдвічі молодша від нього. Скільки років буде Тому, коли вік Мері досягне дві третини від його віку?	two-thirds	0	0
Can I write sentences without a verb?	Я можу писати речення без дієслів?	verb	0	0
And this is true after all: no matter how good it was there, when such a good thing remains unchanged for a lifetime, it easily stops being good.	Воно таки й правда: як би там не було добре, але коли це добро цілий вік залишається без усякої зміни, то воно легко перестає бути добром.	unchanged	0	0
Mary has been neglecting her children.	Мері не дбає про дітей.	neglecting	0	0
It's hailing.	Йде град.	hailing	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	vapor	0	0
The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	Вирощувати какао дерево можна лише в певних кліматичних умовах. Воно плодоносить лише в районі 20 ° по обидва боки від екватора. Крім того, йому потрібен хороший ґрунт і достатня кількість води.	cultivated	0	0
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Якщо ти не хочеш користуватися сонцезахисним кремом, це твоя проблема. Але потім не приходь до мене жалітися, коли в тебе буде сонячний опік.	sunscreen	0	0
Tom's wide-eyed optimism is beginning to grate on my nerves.	Наївний оптимізм Тома починає діяти мені на нерви.	grate	0	0
Tom said that I was being inconsiderate.	Том сказав, що я нерозсудливий.	inconsiderate	0	0
It's a comfortable armchair.	Це зручне крісло.	armchair	0	0
It fits on a single floppy disk.	Це вміщується на одну дискету.	floppy	0	0
O what can ail thee, knight-at-arms, alone and palely loitering?	Що мучить тебе, лицарю у латах, як блідий блукаєш ти на самоті?	loitering	0	0
When did he leave for Mongolia?	Коли він поїхав до Монголії?	mongolia	0	0
Is this woman a promoter?	Чи є ця жінка промоутером?	promoter	0	0
Ugliness has one advantage over beauty: it lasts.	Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	ugliness	0	0
Suicide is punishable by death.	Покарання за суїцид — смерть.	punishable	0	0
Are both of you bachelors?	Ви обидва все ще холостяки?	bachelors	0	0
Tom is forgetful.	Том забудькуватий.	forgetful	0	0
This night belongs to the fireflies and the bats—and the werewolves.	Ця ніч належить світлячкам та кажанам. А також перевертням.	fireflies	0	0
He mended my umbrella.	Він поремонтував мою парасольку.	mended	0	0
Mary's cryptic message left Tom on edge, wondering what she meant.	Загадкове повідомлення Мері спричинило у Тома знервованість, змушуючи його задуматися, що ж вона мала на увазі.	cryptic	0	0
Mary likes marmalade.	Мері любить мармелад.	marmalade	0	0
He ignores me.	Він мене ігнонує.	ignores	0	0
When an answer is not forthcoming, questioners assert their rights to an answer by repeating the question.	Коли відповідь не приходить, ті, хто питають, стверджують своє право на відповідь повторенням запитання.	assert	0	0
The weather favored our travel.	Погода сприяла нашій подорожі.	favored	0	0
Entities must not be multiplied beyond necessity.	Не треба примножувати сутності без потреби.	entities	0	0
Tom says he sings tenor.	Том каже, що у нього тенор.	tenor	0	0
Don't walk under ladders.	Не ходи під драбиною.	ladders	0	0
Can you imagine Babel's splendor?	Ти можеш уявити собі пишність Вавілона?	splendor	0	0
I'm fed up with Tom's silly antics.	Я вже ситий по горло ідіотськими витівками Тома.	antics	0	0
Why did my sixty-year-old landlord buy a trampoline?	Навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут?	trampoline	0	0
Is their relationship platonic?	У них платонічні стосунки?	platonic	0	0
Why do hyenas laugh?	Чому гієни сміються?	hyenas	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	krypton	0	0
What is an autobiography?	Що таке автобіографія?	autobiography	0	0
I think that Tom is humorous.	Я думаю, що Том кумедний.	humorous	0	0
Tom is nodding.	Том киває.	nodding	0	0
Japan's fiscal year runs from April 1 till March 31 in the following year.	У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	fiscal	0	0
How do you prefer to be comforted and cared for after a hard day?	Якій розраді та турботі ти надаєш перевагу після важкого дня?	comforted	0	0
Tom is an exorcist.	Том екзорцист.	exorcist	0	0
I'm right-handed.	Я правша.	right-handed	0	0
You're a very good guitarist.	Ти дуже добрий гітарист.	guitarist	0	0
Tom is roasting coffee beans.	Том обсмажує кавові зерна.	roasting	0	0
In the United States, a census takes place every ten years.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	census	0	0
Tom is braver than me.	Том відважніший від мене.	braver	0	0
Air traffic control systems are unified within the European airspace.	Системи керування повітряним рухом об'єднані в одне ціле в європейському повітряному пространстві.	airspace	0	0
Tom was hesitant.	Том вагався.	hesitant	0	0
The world would be a better place if Donald Trump had been aborted.	Світ був би кращим місцем, якби мати Дональда Трампа зробила аборт.	aborted	0	0
This argument is nothing more than rhetoric.	Цей аргумент — не більше як риторика.	rhetoric	0	0
Why did she go to Algiers?	Навіщо вона поїхала до Алжиру?	algiers	0	0
Guests arrived by twos and threes.	Гості прибували по двоє і троє.	threes	0	0
Do you know how to juggle?	Ви вмієте жонглювати?	juggle	0	0
The attackers set several buildings on fire.	Зловмисники підпалили кілька будівель.	attackers	0	0
Tom signed a prenup.	Том підписав шлюбний договір.	prenup	0	0
If you want to throw your money away, that's your prerogative.	Якщо ти хочеш просто викинути гроші на вітер, це твоє право.	prerogative	0	0
Tom seems quite chipper about the whole situation.	Тома вся ця ситуація скоріше веселить.	chipper	0	0
This documentary was narrated by David Attenborough.	Цей документальний фільм був озвучений Девідом Аттенборо.	attenborough	0	0
A pickpocket pinched Mark's passport.	Кишеньковий злодій витяг у Марка паспорт.	pickpocket	0	0
Is it flammable?	Це вогненебезпечно?	flammable	0	0
Leanne lives in Leicester.	Ліан живе у Лестері.	leicester	0	0
Don't pay any attention to her whims.	Не зважай на її примхи.	whims	0	0
He lost control of the car at a roundabout and it flipped.	Він не впорався з керуванням на кільцевому перехресті, і машина перекинулася.	roundabout	0	0
I have social phobia.	У мене соціофобія.	phobia	0	0
Who watches the watchers?	Хто спостерегає за спостерегачами?	watchers	0	0
Stop being a crybaby.	Припини бути плаксою.	crybaby	0	0
Tom said that Mary was autistic.	Том сказав, що у Мері аутизм.	autistic	0	0
The ambulances carried the injured to the nearest hospital.	Автомобілі швидкої допомоги доправили постраждалих у найближчу лікарню.	ambulances	0	0
The woman is atop the table.	Жінка на столі.	atop	0	0
My ankle itches.	У мене свербить кісточка.	itches	0	0
Ten dimes are equal to one dollar.	Десять десятицентових монет - це один долар.	dimes	0	0
Hartman Witwer was a famous Lviv-based sculptor.	Гартман Вітвер — відомий львівський скульптор.	hartman	0	0
The idol of fear will survive in this accursed realm a thousand years.	Ідол страху переживе в цьому проклятому царстві тисячу років.	accursed	0	0
Sarajevo is the capital of Bosnia and Herzegovina.	Сараєво — столиця Боснії та Герцеговини.	sarajevo	0	0
Tom improvised.	Том зімпровізував.	improvised	0	0
You look uglier than usual.	Ти виглядаєш потворнішою, ніж зазвичай.	uglier	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Ви підтримуєте Мітта Ромні чи Барака Обаму?	mitt	0	0
I have dozens of apps on my phone that I seldom use.	У мене на телефоні є десятки програм, які я рідко використовую.	apps	0	0
How many counties are there in Florida?	Скільки округів у Флориді?	counties	0	0
I like shuffling cards.	Я люблю тасувати карти.	shuffling	0	0
My mother told me that Tom is my half-brother.	Мама сказала мені, що Том - мій зведений брат.	half-brother	0	0
Tom is a weakling.	Том — слабак.	weakling	0	0
The air was humid and lukewarm.	Повітря було вологе та тепле.	humid	0	0
I know everything about Tom. We've been together since the infants.	Я все знаю про Тома. Ми разом з першого класу.	infants	0	0
Barman, I need a drink.	Бармене, мені потрібно щось випити.	barman	0	0
Can you decode the message?	Можете розшифрувати повідомлення?	decode	0	0
What did you write on the blackboard?	Що ви написали на дошці?	blackboard	0	0
This cutlery is silver.	Ці столові прибори - серебро.	cutlery	0	0
Mommy, where's my booger?	Мамо, де моя шмаркля?	booger	0	0
They tied their shoelaces.	Вони зав'язали шнурки.	shoelaces	0	0
I really feel like we're on the same wavelength.	Я насправді відчуваю, що ми на одній хвилі.	wavelength	0	0
The children are riding the merry-go-round.	Діти катаються на каруселі.	merry-go-round	0	0
Why so glum?	Ти чому такий похмурий?	glum	0	0
Learning without thought is labor lost; thought without learning is perilous.	Вчитися, не міркуючи - порожня справа. Міркувати без навчання - загибель.	perilous	0	0
You snooze, you lose.	Курка встала, місце пропало.	snooze	0	0
Ripe figs attract wasps.	Стиглий інжир приваблює ос.	wasps	0	0
This computer has a Pentium processor.	В цьому комп'ютері встановлений процесор Pentium.	processor	0	0
The penis is one of the male reproductive organs.	Пеніс - один з чоловічих репродуктивних органів.	reproductive	0	0
Fadil instinctively did it.	Фадль зробив це інстинктивно.	instinctively	0	0
Tom reassured Mary.	Том заспокоїв Мері.	reassured	0	0
Tom dislikes doing that.	Тому не любить цим займатися.	dislikes	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	monoxide	0	0
There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	fountains	0	0
Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	interstellar	0	0
How many libraries are there in this neighborhood?	Скільки бібліотек у цьому районі?	libraries	0	0
Everything here is handmade.	Тут все зроблено вручну.	handmade	0	0
Tom usually stays at five-star hotels.	Том зазвичай зупиняється у п'ятизіркових готелях.	five-star	0	0
Are you predisposed to obesity?	У тебе є схильність до ожиріння?	obesity	0	0
In Great Britain the king reigns, but does not govern.	У Великобританії король царює, але не керує.	reigns	0	0
Look how that ball bounces.	Дивись, як підскочує м'ячик.	bounces	0	0
We don't lack self-confidence.	Нам не бракує впевненості в собі.	self-confidence	0	0
Do you speak Basque?	Ви говорити баскською?	basque	0	0
I pawned my guitar in order to pay the rent.	Я здав гітару в ломбард, щоб заплатити за квартиру.	pawned	0	0
I haven't watered the flowers yet.	Я ще не полив квіти.	watered	0	0
Magdalena looks very cute to me.	Магдалена мені здається дуже милою.	magdalena	0	0
My room is a pigsty.	Моя кімната - свинарик.	pigsty	0	0
You’ve given me access to the Wordpress Dashboard, but what I need is an FTP account.	Ви дали мені доступ до Майстерні Вордпреса, а мені потрібен обліковий запис FTP.	dashboard	0	0
You're inconsistent.	Ви непослідовні.	inconsistent	0	0
Tom disagreed with Mary.	Том не погодився з Мері.	disagreed	0	0
Tom died a pauper.	Том помер жебраком.	pauper	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	oxide	0	0
I'm making guacamole.	Я готую гуакамоле.	guacamole	0	0
While setting up a chessboard you must be able to correctly arrange one king, one queen, two rooks, two bishops, two knights, and eight pawns.	Установлюючи початкову позицію у шахах, потрібно поставити на правильні клітинки бодного короля, одного ферзя, дві тури, двох слонів, двох конів та вісім пішок.	pawns	0	0
He extinguished the fire.	Він загасив пожежу.	extinguished	0	0
Tom, you're a prude.	Томе, ти ханжа.	prude	0	0
The mountain climbers reached the summit before dark.	Альпіністи досягли вершини ще до того, як стало темно.	climbers	0	0
Traditional hula dancers did not wear grass skirts.	Традиційні танцівниці хула не носять спідниць із трави.	hula	0	0
I have been corresponding with a pen pal in the USA for a year.	Я листувався із другом по переписці із США протягом року.	corresponding	0	0
He and I are kindred spirits.	Ми з ним споріднені душі.	kindred	0	0
There are plants that repel insects.	Є рослини, які відлякують комах.	repel	0	0
What's the worst-case scenario?	Який найгірший сценарій?	worst-case	0	0
He comes from Genoa.	Він із Генуї.	genoa	0	0
Durham is a city on the River Wear.	Дарем — місто, що лежить на річці Уїр.	durham	0	0
"Well?" the impatient shopkeeper asked, once Dima had ended the call. "Is everything all set now?"	"Ну?" - спитав нетерплячий продавець, щойно Діма завершив дзвінок. "Тепер усе готово?"	shopkeeper	0	0
Only for grownups.	Тільки для дорослих.	grownups	0	0
No shenanigans while I am at the grocery store, you two!	Гей, ви двоє, жодних витівок, поки я буду в магазині!	shenanigans	0	0
Tom has an STD.	У Тома інфекція, що передається статевим шляхом.	std	0	0
Cristiano Ronaldo is a soccer player.	Кріштіану Роналду — футболіст.	ronaldo	0	0
Moreover, I judge that Carthage must be annihilated.	А поза тим вважаю, що Карфаген потрібно зруйнувати.	annihilated	0	0
My brain is overloaded.	Мій мозок перевантажений.	overloaded	0	0
I am a taxpayer.	Я платник податків.	taxpayer	0	0
English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	ser	0	0
Tom flirted with Mary at work.	Том фліртував з Мері на роботі.	flirted	0	0
A walk before breakfast is exhilarating.	Прогулянка перед сніданком підбадьорує.	exhilarating	0	0
Send us your detailed CV at [e-mail].	Надішліть нам своє детальне резюме на [електронну скриньку].	cv	0	0
Tom lacks tact.	Тому бракує такту.	tact	0	0
Can you lend me a manga?	Можеш позичити мені мангу?	manga	0	0
This is the doghouse Tom built.	Це будка, яку побудував Том.	doghouse	0	0
We are expecting a lot of applicants for the job.	Ми очікуємо багато претендентів на цю посаду.	applicants	0	0
Skunks are hungry critters.	Скунси — голодні тварючки.	critters	0	0
North Yemen became independent from the Ottoman Empire in 1918.	Північний Ємен став незалежним від Османської імперії у 1918 році.	yemen	0	0
We're Canadians.	Ми канадійці.	canadians	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Таємниця діалектики Гегеля в кінцевому підсумку тільки в цьому: він спростовує теологію за допомогою філософії, щоб після цього спростуваті філософію за допомогою теології.	theology	0	0
He had three-day measles the other day.	У мене нещодавно була краснуха.	three-day	0	0
What do gulls eat?	Що їдять чайки?	gulls	0	0
Tom asked Mary whether he could borrow a tenner.	Том спитав Мері, чи він може позичити десятку.	tenner	0	0
An electric current can generate magnetism.	Електричний струм може генерувати магнітне поле.	magnetism	0	0
A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	Один мій друг - далекий родич Емілі Дікінсон.	dickinson	0	0
Woe to the vanquished.	Горе переможеним.	vanquished	0	0
The team lacked mobility.	Команді не вистачало рухливості.	mobility	0	0
The microphones are on.	Мікрофони ввімкнені.	microphones	0	0
Were they anarchists?	Вони були анархістами?	anarchists	0	0
Hahaha!	Ха-ха-ха!	hahaha	0	0
The lecturer spoke on pollution problems.	Лектор розповідав про проблеми забруднення.	lecturer	0	0
I'm dissatisfied.	Я незадоволена.	dissatisfied	0	0
This is the first time I've ever lain on this grass.	Це вперше я лежала на траві.	lain	0	0
What prompted you to do that?	Що змусило вас це зробити?	prompted	0	0
Adolf Eichmann hated rules and was contemptuous of bureaucracy.	Адольф Айхман ненавидів правила і презирав бюрократію.	eichmann	0	0
Hello, I am Bashir.	Привіт, я Башір!	bashir	0	0
Swedes have their own language.	Шведи мають власну мову.	swedes	0	0
Insure it, please.	Застрахуйте це, будь ласка.	insure	0	0
Your success excites my envy.	Я заздрю твоєму успіху.	excites	0	0
Many countries try to regulate the birth rate.	Багато країн намагаються регулювати народжуваність.	regulate	0	0
To me, she's irreplaceable.	Мені її нічим замінити.	irreplaceable	0	0
I'm here unofficially.	Я тут неофіційно.	unofficially	0	0
Tom kissed Mary tenderly.	Том ніжно поцілував Мері.	tenderly	0	0
I can see that disturbs you.	Я бачу, це тебе турбує.	disturbs	0	0
Would you like to have oysters, or do you prefer mussels?	Бажаєте устриць чи надаєте перевагу мідіям?	mussels	0	0
Mary ordered a chocolate croissant.	Мері замовила шоколадний круасан.	croissant	0	0
I don't mince words.	Я говорю те, що думаю.	mince	0	0
I lost three kilograms.	Я скинула три кілограми.	kilograms	0	0
Tom dined with his parents.	Том пообідав із батьками.	dined	0	0
Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	Командир рою Джастін, на екрані гіперпросторогово радара з’явилася ціль!	hyperspace	0	0
Yiddish is fun.	Їдиш - це весело.	yiddish	0	0
There are 26 pupils in a class. The teacher has 8 litres of orange juice. She pours 225 millilitres of orange juice for every pupil. How much orange juice is left over?	У класі 26 учнів. Учитель має 8 літрів апельсинового соку. Вона наливає 225 мілітрів соку кожному учню. Скільки лишиться апельсиного соку?	litres	0	0
Tom's favorite pastime was solving differential expressions, while Mary preferred sex.	Улюбленим заняттям Тома було вирішення диференціальних рівнянь, у той час як Мері надавала перевагу сексу.	pastime	0	0
What does USSR stand for?	Що означає СРСР?	ussr	0	0
Many countries have abolished capital punishment.	Багато країн скасували смертну кару.	abolished	0	0
The aliens are coming and stealing our jobs. Earth for the earthlings! Deport the Martians!	Інопланетяни прилітають та відбирають у нас нашу роботу. Земля для землян! Депортуймо марсіан!	earthlings	0	0
No, this is not Rio de Janeiro.	Ні, це не Ріо-де-Жанейро.	janeiro	0	0
That's a bit pricey.	Це трохи задорого.	pricey	0	0
The children were mending their butterfly nets.	Діти лагодили свої сачки для метеликів.	mending	0	0
Tom is an albino.	Том — альбінос.	albino	0	0
I couldn't give a flying flamingo what your view is.	Твоя думка мене взагалі не обходить.	flamingo	0	0
He is seriously competing with her in the polling score.	Він всерйоз конкурує з нею за кількістю голосів.	polling	0	0
Have some eggnog.	Візьми трохи гоголю-моголю.	eggnog	0	0
There is no such thing as an untimely erection.	Не існує такого поняття, як невчасна ерекція.	untimely	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Коли англомовна особа усвідомлює, що іноземець, з яким він розмовляє, не розуміє одне з його речень, він повторює його точно так само, але гучніше, так ніби його співрозмовник глухий. Він ніяк не може усвідомити, що його лексикон може бути заскладний, або що його формулювання можуть здатися неоднозначними для іноземця, і що можна було б перефразувати своє речення простіше. В результаті, співбесідник не лише й надалі не розуміє, але ще й дратується із-за того, що його вважають глухим.	ambiguous	0	0
The sky clouded over.	Небо заволокло хмарами.	clouded	0	0
Rearing a child calls for perseverance.	Виховання дитини вимагає терпіння.	perseverance	0	0
Okey-dokey.	Згода.	okey-dokey	0	0
Your shoelaces are untied.	У тебе шнурки розв'язані.	untied	0	0
What is your favorite pizza topping?	Яка ваша улюблена начинка для піци?	topping	0	0
I'm completely knackered.	Я абсолютно виснажена.	knackered	0	0
We have achieved great successes.	Ми досягли великих успіхів.	successes	0	0
There's a long queue at each checkout.	На кожній касі велика черга.	checkout	0	0
Promotions encourage translators.	Підвищення заохочуює перекладачів.	promotions	0	0
Tom tied his laces.	Том зав'язав шнурки.	laces	0	0
The article expresses the author's personal opinion.	Стаття висловлює особисту думку автора.	expresses	0	0
He worships stegosauruses.	Він поклоняється стегозавтрам.	worships	0	0
He always quarrels with his wife.	Він завжди свариться зі своєю жінкою.	quarrels	0	0
I like walnuts.	Я люблю горіхи.	walnuts	0	0
"You don't have any more croissants?" "All sold out."	"Не маєте більше круасанів?" "Усе продано."	croissants	0	0
Tom spent 30 years trying to prove the Beal conjecture.	Том витратив 30 років, намагаючись довести гіпотезу Гольдбаха.	conjecture	0	0
Are you being coerced?	Тебе примушують?	coerced	0	0
Wine helps with digestion.	Вино допомагає травленню.	digestion	0	0
What is a watt?	Що таке ват?	watt	0	0
Let's play hooky today.	Давайте сьогодні прогуляємо.	hooky	0	0
Economic freedom improves quality of life.	Економічна свобода покращує якість життя.	improves	0	0
The thunderstorm yesterday delayed the delivery of the mail.	Вчорашня гроза затримала доставку пошти.	thunderstorm	0	0
He's a trickster.	Він шахрай.	trickster	0	0
We'll devise another solution.	Ми придумаємо інше рішення.	devise	0	0
Japanese are Asians.	Японці — азіати.	asians	0	0
Tom has gout.	У Тома подагра.	gout	0	0
He has dubbed in "Avatar".	Він дублював один з голосів в "Аватарі".	dubbed	0	0
He is devoid of human feeling.	Він позбавлений людських почуттів.	devoid	0	0
When a cat or dog licks you, it's their equivalent of petting you.	Коли тебе облизує кіт або пес, це їхній еквівалент пестощів для тебе.	licks	0	0
Entities must not be multiplied beyond necessity.	Не треба примножувати сутності без потреби.	multiplied	0	0
She attributed her success to good luck.	Своєму успіху вона завдячувала своїй удачі.	attributed	0	0
We're in uncharted territory here.	Це для нас незвідана територія.	uncharted	0	0
This will quench your thirst.	Це втамує твою спрагу.	quench	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	confer	0	0
Subway fares will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001.	Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.	fares	0	0
My cat is purring.	Мій кіт муркотить.	purring	0	0
Death is an integral part of life.	Смерть - це невід'ємна частина життя.	integral	0	0
Evolution is not progression, but adaptation.	Еволюція — не прогрес, а адаптація.	progression	0	0
Maja Keuc is a good singer.	Майа Кеуц - добра співачка.	maja	0	0
The truth is undeniable.	Правда беззаперечна.	undeniable	0	0
Survivorship bias is the logical error of concentrating on the people or things that "survived" some process and inadvertently overlooking those that did not because of their lack of visibility.	Упередження виживання — це логічна хиба концентрації на людях або речах, які «вижили» у певному процесі та відповідно нехтування тими, які не «вижили», через відсутність про них достатньої інформації.	inadvertently	0	0
I find your arguments illogical.	Ваші аргументи мені здаються нелогічними.	illogical	0	0
If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	Якщо завтра буде сніг, я зроблю сніговика.	snows	0	0
He is always exceedingly polite.	Він завжди надзвичайно ввічливий.	exceedingly	0	0
The violinist has excellent technique.	У цього скрипаля чудова техніка.	violinist	0	0
It's optional.	Він факультативний.	optional	0	0
The passwords were easy to figure out.	Ці паролі були дуже прості.	passwords	0	0
Don't fawn over him!	Не треба його улещувати!	fawn	0	0
Just a spot of shut-eye has already refreshed my mind.	Навіть дещиця сну вже освіжила мій розум.	refreshed	0	0
She enjoyed conversing with him.	Їй сподобалося з ним спілкуватися.	conversing	0	0
Any takers?	Хтось є зацікавлений?	takers	0	0
Tom is a hippy.	Том - хіпі.	hippy	0	0
Albania is in Europe.	Албанія знаходиться в Європі.	albania	0	0
It's dinnertime.	Час вечеряти.	dinnertime	0	0
The question remains unresolved.	Питання залишається невирішеним.	unresolved	0	0
What is the derivative of eˣ?	Яка похідна від e^x?	derivative	0	0
Beauty is subjective.	Краса суб'єктивна.	subjective	0	0
Tom is very inventive.	Том дуже винахідливий.	inventive	0	0
I'm not an eloquent person.	Я не красномовна людина.	eloquent	0	0
I was asked to umpire the game.	Мене попросили бути суддєю під час гри.	umpire	0	0
He is sure of succeeding in the experiment.	Він впевненей щодо успіху експерименту.	succeeding	0	0
She's Georgian.	Вона з Джорджії.	georgian	0	0
She wept bitterly.	Вона гірко плакала.	bitterly	0	0
You're too big for your britches.	Ти про себе зависокої думки.	britches	0	0
Even my grandma can send an SMS.	Навіть моя бабуся може відправити СМС.	sms	0	0
They're extremists.	Вони екстремісти.	extremists	0	0
In ancient times all the kings burdened the people with heavy taxes.	В давні часи всі королі обтяжували людей високими податками.	burdened	0	0
The weather is murky.	Погода похмура.	murky	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Категорії ІВТ (недостатня, зайва вага чи ожиріння) з загальної таблиці не підходять для спортсменів, дітей, літніх чи людей з ослабленим здоров’ям.	obese	0	0
This enzyme is produced in the stomach.	Цей фермент виробляється в шлунку.	enzyme	0	0
When was the last time you were in Kosovo?	Коли ти був у Косово востаннє?	kosovo	0	0
The man who shot Tom had a gun with a silencer on it.	Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.	silencer	0	0
This novel bores me.	Цей роман мені здається нудним.	bores	0	0
It's very improbable.	Це дуже малоймовірно.	improbable	0	0
Juliana told me you're from São Paulo.	Юліана розповіла мені, що ти з Сан-Паулу.	juliana	0	0
Maxwell studies ancient manuscripts.	Максвел досліджує старі манускрипти.	manuscripts	0	0
The air-conditioning in the library is too strong.	У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.	air-conditioning	0	0
Today our artificial satellites are revolving around the earth.	Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	revolving	0	0
A self-fulfilling prophecy is a prophecy that causes itself to be true, directly or indirectly.	Самовиконуване пророцтво — це передбачення, яке фактом свого існування призводить до виконання передбачуваних в ньому подій, прямо чи непрямо.	indirectly	0	0
There is a dragonfly on the ceiling.	На стелі сидить бабка.	dragonfly	0	0
Don't act like a know-it-all.	Не поводься неначе всезнайка.	know-it-all	0	0
Dao is like a broad road, is it difficult to discover? The problem is that people are not looking for it. If you return to the search, you will find plenty of teachers.	Отже, Дао - це як велика дорога. Хіба її важко знайти? Єдина біда - що люди не шукають. Якщо ти повернешся до пошуку, знайдеш вдосталь вчителів.	dao	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Англієць, бельгієць та голандець заходять до бару і сідають за стійку. Бармен: "Зачекайте, це що, якийсь анекдот?"	dutchman	0	0
Japan is famous for its scenic beauty.	Японія славнозвісна красою своїх краєвидів.	scenic	0	0
She practised as a barrister for many years.	Вона працювала юристом упродовж багатьох років.	practised	0	0
The fingerprints left on the weapon correspond with the suspect's.	Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	correspond	0	0
It's not your forte.	Це не твоя найсильніша сторона.	forte	0	0
I vomited.	Я виригав.	vomited	0	0
The prospects for Japan's future look dismal.	Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.	dismal	0	0
I have many discs.	Я маю багато дисків.	discs	0	0
What a shambles.	Який бардак.	shambles	0	0
What flavour does this yoghurt have?	Який смак у цього йогурта?	yoghurt	0	0
Are you circumcised?	Ви обрізаний?	circumcised	0	0
"Tell me, Future Boy, who's President of the United States in 1985?" - "Ronald Reagan". - "Ronald Reagan? The actor? Then who's vice-president, Jerry Lewis?"	«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	vice-president	0	0
What a brainless numpty !	Ну що за беголовий бовдур!	brainless	0	0
The instinct of self-defense is inherent in any animal.	Інстинкт само-збереження є вродженою властивістю буь-якої тварини.	inherent	0	0
I reluctantly agreed.	Я неохоче погодилася.	reluctantly	0	0
Did you know Tom plays the trombone?	Ти знав, що Том грає на тромбоні?	trombone	0	0
Where's my boomerang?	Де мій бумеранг?	boomerang	0	0
Tom is taking antidepressants.	Том приймає антидепресанти.	antidepressants	0	0
Tom's favorite movie is Dumbo.	Улюблене кіно Тома — «Дамбо».	dumbo	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	attribute	0	0
Fear has magnifying eyes.	У страху очі великі.	magnifying	0	0
Coding can be fun.	Від програмування можна отримувати задоволення.	coding	0	0
The grass is always greener on the other side of the fence.	На чужій ниві все ліпшая пшениця.	greener	0	0
Mary lost her mittens.	Мері втратила рукавички.	mittens	0	0
You're wrong. I'm not pessimistic, but sceptical.	Ти помиляєшся. Я не песиміст, а скептик.	pessimistic	0	0
Every snowflake is unique.	Кожна сніжинка унікальна.	snowflake	0	0
Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	Шалам-Балам на мурі сидів; Шалам-Балам на землю злетів; уся королівська кіннота і все лицарство зі свити не можуть Шалама, не можуть Балама знов на той мур підсадити!	humpty	0	0
Tom barged into the room.	Том вломився до кімнати.	barged	0	0
I'm going to concur.	Я погоджуся.	concur	0	0
I was negligent.	Я був неохайним.	negligent	0	0
These benches are mine.	Ці лавки мої.	benches	0	0
Elon Musk has proven capitalism to be a farce.	Ілон Маск довів, що капіталізм - це фарс.	musk	0	0
When is the intermission?	Коли буде перерва?	intermission	0	0
There is nothing to hinder me.	Мені ніщо не заважає.	hinder	0	0
Tom hasn't yet been demoted.	Том ще не понизили по службі.	demoted	0	0
This beach is a paradise for surfers.	Цей пляж — рай для серферів.	surfers	0	0
Tom is a doofus.	Том — телепень.	doofus	0	0
Oink!	Хрю!	oink	0	0
He acted foolishly.	Він повівся безглуздо.	foolishly	0	0
There are a thousand meters in a kilometer.	У кілометрі тисяча метрів.	kilometer	0	0
Emi is a good girl.	Емі - хороша дівчинка.	emi	0	0
Somebody drove by our house and yelled, "Faggot commies!"	Хтось проїжджав повз наш будинок і прокричав: "Підараси, комуняки!"	commies	0	0
She was walking to and fro, lost in thought.	Вони ходила туди-сюди, занурена у свої думки.	fro	0	0
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	sanitary	0	0
Predators always prey on unsuspecting victims.	Хижаки завжди полюють на нічого не підозрюючих жертв.	unsuspecting	0	0
He consented on the spot.	Він відразу погодився.	consented	0	0
Tom and I are both good swimmers.	Ми з Томом добре плаваємо.	swimmers	0	0
The pharmacy is on Fresno Street.	Аптека знаходиться на вулиці Фресно.	fresno	0	0
I have heartburn.	У мене печія.	heartburn	0	0
This world is but canvas to our imaginations.	Цей світ - лишень полотно для нашої уяви.	imaginations	0	0
With Windows, you have to have extensions or it won't read your files.	В операційній системі Windows ти повинен дати розширення файлам, інакше вона їх не прочитає.	extensions	0	0
What a stupid little twerp.	Ну що за дурноватий малолітній покидьок.	twerp	0	0
Munich is the capital of Bavaria.	Мюнхен — столиця Баварії.	bavaria	0	0
My driver's license will expire next week.	У мого водійського посвідчення наступного тижня закінчується строк дії.	expire	0	0
A BBC presenter called Jeremy Hunt "Jeremy Cunt" live on air.	Ведучий Бі-Бі-Сі у прямому ефірі назвав Джеремі Ханта "Jeremy Cunt" ("Джеремі Пізда").	presenter	0	0
The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	Популярні сайти соціальних мереж Фейсбук та Твіттер працюють згідно Конституції Сполучених Штатів Америки та за законами Каліфорнії.	networking	0	0
There's a lot of crazies in the library.	У бібліотеці багато божевільних.	crazies	0	0
He dozed off.	Він задрімав.	dozed	0	0
Uranus and Neptune are similar.	Уран та Нептун схожі.	uranus	0	0
Tom is unfriendly.	Том недружелюбний.	unfriendly	0	0
Japan imports great quantities of crude oil.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	imports	0	0
Lithuania is a hospitable country.	Литва - гостинна країна.	hospitable	0	0
He is very sociable.	Він дуже соціальний.	sociable	0	0
You talk weirdly.	Ти дивно говориш.	weirdly	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Румуни з Трансильванії говорять дуже повільно.	transylvania	0	0
Alcoholism ruined my life.	Алкоголізм зруйнував моє життя.	alcoholism	0	0
Sociopaths are narcissistic.	Соціопати самозакохані.	narcissistic	0	0
I splashed my face with water.	Я збризнув обличчя водою.	splashed	0	0
All toads are frogs, but not all frogs are toads.	Всі ропухи — жаби, але не всі жаби — ропухи.	toads	0	0
I have a pacemaker.	У мене є кардіостимулятор.	pacemaker	0	0
I've never heard Tom cuss.	Я ніколи не чула, щоб Том лаявся.	cuss	0	0
Persistence is the shortest path to success.	Наполегливість — найкоротший шлях до успіху.	persistence	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	interestingly	0	0
The earth revolves on its axis once every 24 hours.	Земля робить один оберт навколо своєї осі кожні 24 години.	revolves	0	0
The ship transports raw materials from Indonesia.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	transports	0	0
The soldiers were regarded as cannon fodder.	Солдатів вважали гарматним м'ясом.	fodder	0	0
How long adolescence continues is determined by biological factors.	Те, як довго триває підлітковий період залежить від біологічних факторів.	adolescence	0	0
Examinations interfere with the real purpose of education.	Іспити заважають справжній меті освіти.	examinations	0	0
It was nice to converse with her.	З нею було приємно розмовляти.	converse	0	0
The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.	Опікунська рада проголосувала за позбавлення організації закордонних вкладів.	trustees	0	0
The weatherman says there is a storm on the way.	Метеоролог каже, що наближається шторм.	weatherman	0	0
I felt a bit queasy.	Мене трохи нудило.	queasy	0	0
I have to fix my leaky ceiling.	Я мушу полагодити свою стелю, що тече.	leaky	0	0
There are many latent gays among rampant homophobes.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	latent	0	0
They chatted about the weather.	Вони побалакали про погоду.	chatted	0	0
Game of Thrones is my favorite series.	«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	thrones	0	0
The prince slew the dragon.	Принц убив дракона.	slew	0	0
Elves are Santa's little helpers.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	helpers	0	0
This parade descends from an ancient rite.	Цей парад походить від давнього обряду.	descends	0	0
Who do you like better, Akiko or Sachiko?	Хто тобі подобається більше: Акіко чи Сачіко?	akiko	0	0
Mary wastes her money.	Мері марнує гроші.	wastes	0	0
The latest variation of the classic tinfoil hat is the tinfoil beret.	Остання версія класичної шапочки з фольги — берет із фольги.	beret	0	0
Tom is a busboy.	Том — помічник офіціанта.	busboy	0	0
Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	delirium	0	0
He suffered from rheumatism.	Він страждав на ревматизм.	rheumatism	0	0
The female experience is a dominating theme in Mary's poetry.	Жіночий досвіт - провідна тема віршів Марії.	dominating	0	0
He sharpened his pencil.	Він заточив свій олівець.	sharpened	0	0
Bill Gates is the founder of Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	microsoft	0	0
They shared glances.	Вони перезирнулися.	glances	0	0
Our Father who art in Heaven, Hallowed be thy name; Thy kingdom come Thy will be done On earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread; And forgive us our trespasses As we forgive those who trespass against us; And lead us not into temptation, But deliver us from evil.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	trespasses	0	0
I was born in Kazakhstan.	Я народився у Казахстані.	kazakhstan	0	0
Mary is tidying up her room.	Мері прибирає у себе в кімнаті.	tidying	0	0
Children like gummy bears.	Дітям подобаються мармеладні ведмедики Гамі.	gummy	0	0
Our mums were friends once.	Наші мами колись були подругами.	mums	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Unicorns live in the enchanted forest.	Єдинороги живуть у зачарованому лісі.	unicorns	0	0
You charlatan!	Ти, шарлатане!	charlatan	0	0
Tom slept on an inflatable mattress.	Том спав на надувному матрасі.	inflatable	0	0
I overcame my fear.	Я переборов свій страх.	overcame	0	0
Tom ducked Mary's punch.	Том уникнув удару Мері.	ducked	0	0
My mailing address is 920 Broadway.	Моя поштова адреса - 920 Бродвей.	mailing	0	0
This girl is always spaced out.	Ця дівчина завжди відсутня думками.	spaced	0	0
Those who babble about politics the most are those who don't understand anything about it.	Понад усе базікають про політику ті, хто нічого у ній не розуміють.	babble	0	0
Tom nodded silently.	Том мовчки кивнув головою.	nodded	0	0
Bees, like wasps, have a stinger.	Бджоли, як і оси, мають жало.	stinger	0	0
It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	adverse	0	0
Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	Сербія межує з Угорщиною, Румунією, Болгарією, Хорватією, Македонією, Боснією та Чорногорією.	croatia	0	0
Tom died of gastric cancer.	Том помер від раку шлунку.	gastric	0	0
My daughter is tweeting now.	Моя донька зараз твітить.	tweeting	0	0
Noriko is like her mother.	Норіко схожа на свою маму.	noriko	0	0
I saw a koala.	Я побачила коалу.	koala	0	0
Let's fly kites.	Гайда пускати зміїв!	kites	0	0
Mhm, me too.	Так, я теж.	mhm	0	0
I like zucchini.	Я люблю кабачки.	zucchini	0	0
My toolbox is in the trunk.	Мої інструменти у багажнику.	toolbox	0	0
Thank you for braking. You almost killed us!	Дякую, що загальмували. Ви мало не вбили нас!	braking	0	0
I'm going to the kiosk for the newspaper.	Я йду до кіоску за газетою.	kiosk	0	0
You are insufferable.	Ти нестерпний.	insufferable	0	0
Tom was munching on something.	Том щось жумав.	munching	0	0
I can't tolerate his rudeness.	Я не можу терпіти його грубість.	rudeness	0	0
Tom has three nieces.	Том має три племінниці.	nieces	0	0
Tom is squatting.	Том сидить навпочіпки.	squatting	0	0
Englishmen are, on the whole, conservative.	Англійці загалом консервативні.	englishmen	0	0
Wild animals roamed across the plains.	Дикі тварини бродили цими рівнинами.	roamed	0	0
Do you want to eat prawns?	Бажаєш поїсти креветок?	prawns	0	0
Tom spanked her.	Том відшмагав її.	spanked	0	0
Tom is a skillful driver.	Том — кваліфікований водій.	skillful	0	0
Tom changed the baby's nappy.	Том поміняв немовляті памперс.	nappy	0	0
Germany is a parliamentary republic.	Німеччина — парламентська республіка.	parliamentary	0	0
Mary is quite a looker.	Мері дуже приваблива.	looker	0	0
The Communist Party is the vanguard of the working class.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	vanguard	0	0
He became my coworker.	Він став моїм співробітником.	coworker	0	0
They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	fulfillment	0	0
He was not allowed to enroll in the college.	Йому не дозволили вступити до коледжу.	enroll	0	0
Let's call him Snoopy.	Назвімо його Снупі.	snoopy	0	0
The weather is deceptive in spring.	Весняна погода оманлива.	deceptive	0	0
The soldiers have erected a peace monument.	Солдати спорудили монумент миру.	erected	0	0
Why Tom did that is beyond my comprehension.	Чому Том зробив це — поза моїм розумінням.	comprehension	0	0
Tom is Mary's stepson.	Том — пасинок Мері.	stepson	0	0
I need a corkscrew.	Мені потрібний штопор.	corkscrew	0	0
Bilal went to school.	Білал пішов до школи.	bilal	0	0
I love figs.	Мені до вподоби інжир.	figs	0	0
You're very versatile.	Ти дуже різнобічна.	versatile	0	0
We need to flatten the curve.	Нам потрібно згладити криву.	flatten	0	0
Tom sang off-key.	Том фальшивив.	off-key	0	0
Look! A mockingbird!	Погляньте! Пересмішник!	mockingbird	0	0
This is starch.	Це крохмаль.	starch	0	0
Greece cancels the referendum.	Греція скасовує референдум.	referendum	0	0
Because zeal for Thy house hath eaten me up, and the reproaches of them that reproach Thee are fallen upon me.	Бо ревність до дому Твого з’їдає мене, і зневага тих, що Тебе зневажають, впала на мене.	zeal	0	0
Tom takes his coffee seriously, and his go-to order is a ristretto.	Том сприймає каву серйозно, і його стандартне замовлення - це ристрето.	go-to	0	0
We complement each other.	Ми доповнюємо одне одного.	complement	0	0
Tom has acne.	У Тома прищі.	acne	0	0
Mary's homophobic.	Мері - гомофобка.	homophobic	0	0
Tom doesn't have a landline.	Том не має стаціонарного телефону.	landline	0	0
He's submissive.	Він сабмісивний.	submissive	0	0
The village population has decreased.	Населення села скоротилось.	decreased	0	0
Smog is the enemy of healthy lungs.	Смог - ворог здорових легенів.	smog	0	0
The news spread like wildfire.	Новина поширилася як лісова пожежа.	wildfire	0	0
Prussia is not Russia.	Прусія не Росія.	prussia	0	0
Tom is forceful.	Том вольовий.	forceful	0	0
Tom wanted to call his son Gandalf.	Том хотів назвати сина Гендальфом.	gandalf	0	0
Tom's contract expires October twentieth.	Контракт Тома закінчується двадцятого жовтня.	expires	0	0
Tunisia is located in Africa.	Туніс знаходиться в Африці.	tunisia	0	0
Hasten slowly.	Поспішай повільно.	hasten	0	0
Have you planted pumpkins?	Ти вже посадила гарбузи?	pumpkins	0	0
Most people in the village objected to the plan.	Більшість населення села були проти цього плану.	objected	0	0
The plane is ready for take-off.	Літак готовий до зльоту.	take-off	0	0
He dislikes being ridiculed.	Йому не подобається, коли над ним насміхаються.	ridiculed	0	0
Heretics were tortured.	Єретиків піддавали тортурам.	heretics	0	0
Life in the country is not always tranquil.	Життя в селі не завжди спокійне.	tranquil	0	0
Tom is assembling a machine.	Том збирає авто.	assembling	0	0
I know what a stapler looks like.	Я знаю, як виглядає степлер.	stapler	0	0
I faxed a map to Tom.	Я відправив Тому карту факсом.	faxed	0	0
The sound of crickets chirping and frogs croaking lulls me to sleep.	Сюрчання цвіркунів та квакання жаб мене заколисують.	croaking	0	0
I am from Ecuador.	Я з Еквадору.	ecuador	0	0
I didn't press Tom for particulars.	Я не тиснув на Тома, щоб дізнатися подробиці.	particulars	0	0
She beamed at her baby.	Вона радісно посміхнулася до свого маля.	beamed	0	0
Tom is an old miser.	Том старий скнара.	miser	0	0
What animals inhabit those islands?	Які тварини населяють ті острови?	inhabit	0	0
Come on guys, chop-chop! We're already late.	Ну ж бо, хлопці, хутчіш! Ми вже запізнюємося.	chop-chop	0	0
It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Це може здатися притягнутим за волосся, але це реальна проблема.	far-fetched	0	0
We still don't know what causes migraines.	Ми й досі не знаємо, що є причиною мігрені.	migraines	0	0
I urinate more often than usual.	Я мочуся частіше ніж зазвичай.	urinate	0	0
I don't believe in those superstitions.	Я не вірю в ці забобони.	superstitions	0	0
I'm not a connoisseur.	Я не знавець.	connoisseur	0	0
She sometimes mixes up fancies with realities.	Іноді вона плутає уяву і дійсність.	mixes	0	0
He started his voyage around the world in his sailboat.	Він почав свою навколосвітню подорож на яхті.	sailboat	0	0
Coincidentally enough, I know him.	Дивний збіг, але я його знаю.	coincidentally	0	0
This factory produces 500 automobiles a day.	Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	automobiles	0	0
You must conform to the rules.	Ви мусите дотримуватись правил.	conform	0	0
I deactivated my Twitter account yesterday.	Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	deactivated	0	0
That defies any description.	Це знецінює всі описи.	defies	0	0
We need a watchdog.	Нам потрібен сторожовий собака.	watchdog	0	0
Algeria is ruled by rapists, thieves, illiterate people, madmen, corrupt people, sexual delinquents, and there are dozens of videos on Youtube that show it.	Алжиром керують ґвалтівники, злодії, неписьменні люди, божевільні, корупціонери, сексуальні злочинці, і на Ютубі є десятки відео, які це демонструють.	delinquents	0	0
Tom thinks Mary will be displeased.	Том думає, що Мері буде незадоволена.	displeased	0	0
Tom has a runny nose.	У Тома тече з носа.	runny	0	0
I'm stumped.	Я в глухому куті.	stumped	0	0
He wore a very loud necktie.	На ньому була дуже яскрава краватка.	necktie	0	0
I have post-traumatic stress disorder.	У мене посттравматичний стресовий розлад.	post-traumatic	0	0
Vaccines don't cause autism.	Щеплення не спричиняють аутизм.	vaccines	0	0
I am undressing.	Я роздягаюся.	undressing	0	0
Tom acts like a tough guy, but he’s really weak—a patsy, a sucker, a pushover who folds like a house of cards and lets everyone walk all over him.	Том удає із себе крутого, але насправді він слабак – лох, довірливий дурник, який відступає при першій загрозі і дозволюяє всім себе принижувати.	pushover	0	0
Try to enlarge the image.	Спробуй збільшити зображення.	enlarge	0	0
Richard Dawkins is a famous atheist.	Річард Докінз — знаменитий атеїст.	dawkins	0	0
Tom is a neurologist.	Том — невролог.	neurologist	0	0
Tom is very intolerant.	Том дуже нетолерантний.	intolerant	0	0
Therein lies the problem.	Саме в цьому й полягає проблема.	therein	0	0
Tom is a Russian chauvinist, and Mary is a Ukrainian nationalist.	Том — ватник, а Мері — вишиватниця.	nationalist	0	0
The problem with documentaries is people watch them and think they're telling the truth, without verifying the information themselves.	Проблема документальних фільмів полягає в тому, що люди дивляться їх і думають, що вони говорять правду, не перевіряючи інформацію самотужки.	documentaries	0	0
Please buy me the new Shakira CD.	Купи мені новий диск Шакіри, будь ласка.	shakira	0	0
Don't forget to like, subscribe and share.	Не забудьте лайкнути, підписатися й поділитися.	subscribe	0	0
Do beavers beave?	Чи бобрять бобри?	beavers	0	0
This is a rip-off.	Це грабіж.	rip-off	0	0
The school gymnasium was enlarged.	Шкільний спортзал збільшили.	gymnasium	0	0
Let's talk about Paola.	Поговорімо про Паолу.	paola	0	0
Greta downed the beer in one draught.	Ґрета одним махом вихилила пиво.	draught	0	0
The con artists needed a patsy to take the fall, so they framed an innocent bystander.	Шахраям був потрібен цап-відбувайло, тому вони підставили невинного перехожого.	bystander	0	0
Nowhere in the Bible does it state that Jesus wasn't a raptor.	Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	raptor	0	0
Three cubed is twenty-seven.	3 в кубі дорівнює 27.	twenty-seven	0	0
They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	Вони відмовилися підтримати будь-яку пропозицію про угоду про розподіл влади з чоловіком, якого вони вважали радикалом.	countenance	0	0
Overnight the rabbits had obliterated Tom's garden.	За ніч кролики знищили сад Тома.	obliterated	0	0
It seems to me you have appendicitis.	Мені здається, що в тебе апендицит.	appendicitis	0	0
Tom will outlive all of us.	Том нас усіх переживе.	outlive	0	0
I don't understand Australians.	Я не розумію австралійців.	australians	0	0
A wise man can derive gold even from pus.	Мудрець мусить і з гною вибирати золото.	pus	0	0
What does an airship look like?	Як виглядає повітряний корабель?	airship	0	0
Tom has admin privileges.	Том має адмінські привілеї.	admin	0	0
They want to steal our hard-earned taxpayer money.	Вони хочуть вкрасти наші зароблені тяжкою працею гроші платників податків.	hard-earned	0	0
I'm photographing the woman.	Я фотографую цю жінку.	photographing	0	0
How much money do plumbers make?	Скільки заробляють сантехніки?	plumbers	0	0
How old are you? I'm twenty-six years old.	Скільки тобі років? Мені двадцять шість.	twenty-six	0	0
Biden gained 132 votes in the Wisconsin recount.	Байден отримав 132 додаткові голосу після перерахунку голосів у Вісконсині.	recount	0	0
Could you kindly desist from throwing peanuts from the gallery?	Ви не могли б, будь ласка, припинити кидати арахіс з галереї?	desist	0	0
Two to the fifth power is thirty-two.	Два у п'ятій степені — тридцять два.	thirty-two	0	0
Tom disliked Mary.	Мері не подобалася Тому.	disliked	0	0
Mrs. Jackson, can we not dissect rabbits this year?	Пане Джексоне, можна ми не будемо розтинати кроликів цього року?	dissect	0	0
Neither fish nor fowl.	Ні риба ні м'ясо.	fowl	0	0
The air is stifling.	Душно.	stifling	0	0
The orchestra played at sixes and sevens.	Оркестр грав хто в ліс, хто по дрова.	sixes	0	0
Only manual laborers need a high carbohydrate diet.	Лише працівники, зайняті фізичною працею, потребують високовуглеводної дієти.	laborers	0	0
Which live longer, chimpanzees or baboons?	Хто живе довше: шимпанзе чи бабуїни?	chimpanzees	0	0
There were a lot of shoppers in this store.	У цій крамниці було багато покупців.	shoppers	0	0
Complete the questionnaire.	Заповни анкету.	questionnaire	0	0
Many fig varieties are grown in Kabylie, Algeria.	Багато сортів інжиру вирощують у Кабілі, Алжир.	varieties	0	0
Where there's a ravine, there's a Cossack.	Де байрак, там і козак.	cossack	0	0
The coldest temperature ever recorded in Canada was −63 °C in Snag, Yukon.	Найнижча температура будь-коли зареєстрована в Канаді була -63˚С в Снаг, Юкон.	coldest	0	0
I have a nosebleed.	У мене йде з носа кров.	nosebleed	0	0
The policewoman directed traffic.	Жінка-поліцейський керувала рухом.	policewoman	0	0
Goethe claimed, "one who cannot speak foreign languages does not know one's own language either".	Ґете стверджував, "той, хто не може розмовляти іноземними мовами, також не знає своєї власної мови".	goethe	0	0
I don't like to socialize.	Я не люблю спілкування.	socialize	0	0
Bouteflika banned political rallies in Algiers.	Бутефліка заборонив політичні мітинги в Алжирі.	rallies	0	0
Edgar Degas was luckier than many painters.	Едґару Деґа щастило більше, ніж багатьом іншим художникам.	luckier	0	0
When children play, they often make believe they are grownup.	Коли діти граються, вони часто прикидаються дорослими.	grownup	0	0
David Beckham now lives in America.	Девід Бекхем зараз живе в Америці.	beckham	0	0
That guy is two-faced.	Цей хлопець лукавий.	two-faced	0	0
It's not blood. It's beet.	Це не кров. Це буряк.	beet	0	0
Do you like venison?	Тобі подобається оленятина?	venison	0	0
Tom is destitute.	Том знаходиться в скрутних обставинах.	destitute	0	0
That's called piracy.	Це називається піратством.	piracy	0	0
Tom likes cheeseburgers.	Том любить чізбургери.	cheeseburgers	0	0
I learned about your portable copier at the Tokyo-Office '97 Expo.	Я довідалася про Ваш портативний копір на Tokyo Office Expo 97.	expo	0	0
This air conditioner consumes a lot of electricity.	Цей кондиціонер споживає багато електроенергії.	consumes	0	0
How far is Liverpool from Southampton?	Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	southampton	0	0
The rhinoceros is very big.	Носоріг дуже великий.	rhinoceros	0	0
The animal was cloned.	Тварину було клоновано.	cloned	0	0
Tom listened to a podcast.	Том слухав подкаст.	podcast	0	0
Leopards are predators.	Леопарди є хижаками.	leopards	0	0
Misfortunes pile up.	Нещастя накопичуються.	misfortunes	0	0
There's no plant more prickly than a thistle.	Немає рослини колючішої за будяк.	prickly	0	0
Hanukkah gelt is pocket money that it is customary to give to children on Hanukkah.	Хануке-ґелт - це кишенькові гроші, які традиційно дають дітям на Хануку.	hanukkah	0	0
The dragonfly was skimming across the water.	Бабка легко ковзала над поверхнею води.	skimming	0	0
He used to work as a stuntman.	Раніше він працював каскадером.	stuntman	0	0
He fastened his eyes on me.	Він витріщився на мене.	fastened	0	0
Mary unpacked her suitcase.	Мері розібрала свою валізу.	unpacked	0	0
You look contented.	У вас задоволений вигляд.	contented	0	0
He was bewildered.	Він був збентежений.	bewildered	0	0
Koko chose the tree.	Коко вибрала дерево.	koko	0	0
I wrote my dissertation about this.	Я написав про це свою дисертацію.	dissertation	0	0
I will abolish capital punishment.	Я скасую смертну кару.	abolish	0	0
Tom is very tanned.	Том дуже загорілий.	tanned	0	0
Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	einar	0	0
There is no specific treatment for chickenpox, but there are pharmacy remedies that can alleviate symptoms.	Не існує специфічних ліків для лікування вітряної віспи, але є медичні засоби для пом'якшування симптомів.	remedies	0	0
All the motels on this road are full.	Усі мотелі на цій трасі заповнені.	motels	0	0
Seán plays Gaelic football every Saturday.	Шон щосуботи грає у гельський футбол.	gaelic	0	0
That squirrel stole my acorn!	Ця білка поцупила мого жолудя!	acorn	0	0
When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).	При написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).	exclamation	0	0
The school is only a five-minute walk away.	Школа знаходиться всього в п'яти хвилинах ходьби.	five-minute	0	0
You're a good golfer.	Ти добрий гравець у гольф.	golfer	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	ensuring	0	0
Animal experimentation is cruel.	Експерименти над тваринами — це жорстокість.	experimentation	0	0
Tom hardly ever eats cucumbers.	Том майже не їсть огірки.	cucumbers	0	0
The electrons are friends with the neutrons and protons.	Електрони дружать з нейтронами та протонами.	protons	0	0
The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	Національна служба охорони здоров'я Великобританії сьогодні оновила рекомендації щодо коронавірусу.	nhs	0	0
Driving relaxes me.	Кермування мене заспокоює.	relaxes	0	0
He is the heaviest of us all.	Він найважчий з нас усіх.	heaviest	0	0
I am a masseur.	Я масажист.	masseur	0	0
I believe this fish is a freshwater fish.	Я вважаю, що це прісноводна риба.	freshwater	0	0
The water in the well was ice-cold.	Вода в криниці була крижана.	ice-cold	0	0
Podgorica is the capital of Montenegro.	Подгориця — столиця Чорногорії.	montenegro	0	0
Mummy, where's my hanky?	Мамо, де мій носовичок?	hanky	0	0
Do you like quiche?	Ти любиш кіш?	quiche	0	0
Tom is a clairvoyant.	Том - ясновидець.	clairvoyant	0	0
The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	Ідея бога як білого чоловіка-переростка з бородою, що розвивається, який сидить на небі та керує польотом кожного горобця, є сміховинною. Але якщо під словом "бог" мається на увазі сукупність фізичних законів, які керують Всесвітом, тоді такий бог, безумовно, існує.	oversized	0	0
Everyone admires the pictures painted by him.	Всі захоплюються картинами, які він написав.	admires	0	0
Don't normalize reactionary extremists by calling them "conservatives."	Не нормалізуйте реакційних екстремістів називаючи їх "консерваторами".	reactionary	0	0
Now don't pout.	Ну ж бо, не треба дутися.	pout	0	0
This is all very approximate.	Це дуже приблизно.	approximate	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	compiled	0	0
The penguin sprang out of the water.	Пінгвін вистрибнув із води.	sprang	0	0
We should not have angered Tom.	Нам не слід було злити Тома.	angered	0	0
Donald Trump had a two-hour meeting with the Prince of Whales.	Дональд Трамп провів двогодинну зустріч із принцом китів.	two-hour	0	0
Tom approves.	Том одобрює.	approves	0	0
Try to utilize your leisure for reading.	Спробуйте використовувати своє дозвілля для читання.	utilize	0	0
Tom is a gutless, spineless, gormless, underachieving twat.	Том безвольний, безхребетний, безініціативний і некомпетентний мудак.	gutless	0	0
Nothing ventured, nothing gained.	Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	ventured	0	0
Mary took off her headset.	Мері зняла навушники.	headset	0	0
Men grovel at her feet.	Чоловіки повзають біля її ніг.	grovel	0	0
They were very appreciative.	Вони були дуже вдячні.	appreciative	0	0
Mary is a sea urchin.	Мері — морський їжак.	urchin	0	0
Everyone drank half a litre of wine.	Всі випили по півлітра вина.	litre	0	0
I would like to subscribe to your newsletter.	Я хотів би підписатися на вашку розсилку.	newsletter	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	gleaming	0	0
There were no railroads in Japan at that time.	У той час в Японії не було залізниці.	railroads	0	0
The Quran is full of contradictions.	Коран повний протиріч.	contradictions	0	0
Which live longer, chimpanzees or baboons?	Хто живе довше: шимпанзе чи бабуїни?	baboons	0	0
I just like to daydream.	Я просто люблю мріяти.	daydream	0	0
The stone was inscribed with the date of his death.	На камені було викарбувано дату його смерті.	inscribed	0	0
He fetched some water from the well.	Він приніс трохи води із криниці.	fetched	0	0
He congratulated me on my success.	Він привітав мене з успіхом.	congratulated	0	0
Polar bears are the apex predators of the Arctic.	Полярні ведмеді - топ-хижакі Арктики.	apex	0	0
I love comedies.	Я обожнюю комедії.	comedies	0	0
Yanni's home was engulfed in flames.	Дім Янні був охоплений полум'ям.	engulfed	0	0
I didn't flinch.	Я не відступив.	flinch	0	0
Tom is a skilled programmer.	Том талановитий програміст.	programmer	0	0
How far is Ankara?	Як далеко Анкара?	ankara	0	0
Are you for or against abortions?	Ти за чи проти абортів?	abortions	0	0
I don't eat food. I only drink liquids.	Я не їм їжу. Я лише п'ю напої.	liquids	0	0
Garter snakes are good pets.	Підв'язкові змії - гарні домашні улюбленці.	garter	0	0
Pass me the small kiwi and a knife, please.	Передайте, будь ласка, маленьке ківі та ніж.	kiwi	0	0
I'm a gymnast.	Я гімнастка.	gymnast	0	0
Where is the check-in counter?	Де стійка реєстрації?	check-in	0	0
Sigmund Freud was a famous Australian neurologist.	Зігмунд Фрейд - відомий австралійський невролог.	sigmund	0	0
Judaism prefers actions to belief.	Юдаїзм надає перевагу діям перед вірою.	judaism	0	0
They adopted my viewpoint.	Вони прийняли мою точку зору.	viewpoint	0	0
Telephone booths are very scarce around here.	Тут недостатньо телефонних будок.	booths	0	0
I'm not infallible.	Я не непогрішна.	infallible	0	0
You mumble a lot.	Ви багато бурмочете.	mumble	0	0
It appears we have a stowaway.	Схоже, у нас є безбілетний пасажир.	stowaway	0	0
Tom is wearing baggy pants.	Том у мішкуватих штанах.	baggy	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	arguably	0	0
A little old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	Старенька жіночка невисокого зросту запобігла пограбуванню, вдаривши злодія по голові своєю тростиною.	whacking	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	bangladesh	0	0
A prism decomposes light.	Призма розкладає світло.	prism	0	0
Quit being a putz, Tom.	Том, не клей дурня.	putz	0	0
Tom maxed out his parents' credit card.	Том перевищив кредитний ліміт на картці батьків.	maxed	0	0
Both Tom and Mary are therapists.	Том та Мері обоє терапевти.	therapists	0	0
I wasn't afraid of the blood sampling at all.	Я взагалі не боявся аналізу крові.	sampling	0	0
Do you use heroin or methadone?	Ти використовуєш героїн чи метадон?	methadone	0	0
I hate stereotypes.	Я ненавиджу стереотипи.	stereotypes	0	0
I'm allergic to gluten.	У мене алергія на глютен.	gluten	0	0
The police were inquiring into the suspect's past.	Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.	inquiring	0	0
We implemented our models in C++.	Ми запрограмували наші моделі на С++.	implemented	0	0
Aoi became a dancer.	Аой стала танцюристкою.	aoi	0	0
You are three centimetres taller than me.	Ти на три сантиметри вищий від мене.	centimetres	0	0
Sometimes the end justifies the means.	Іноді мета виправдовує засоби.	justifies	0	0
Pelé was a great Brazilian footballer.	Пеле був великим бразильським футболістом.	pelé	0	0
Does he still live in Luxembourg?	Він усе ще мешкає в Люксембурзі?	luxembourg	0	0
Where's the eraser?	Де гумка?	eraser	0	0
She makes trinkets out of plexiglass.	Вона робить брелоки з оргскла.	trinkets	0	0
The goods are exempt from taxes.	Ці товари не обкладаються податком.	exempt	0	0
Tom wrote a sonata.	Том написав сонату.	sonata	0	0
This differential equation can be easily solved by Laplace transform.	Це диференційне рівняння можна легко вирішити за допомогою перетворення Лапласа.	differential	0	0
I'd like my hair trimmed.	Я хотіла би підстригтися.	trimmed	0	0
Russians are able to name as brothers the very people whose country they're devastating and who they are slaughtering.	Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	slaughtering	0	0
May I ask you an indiscreet question?	Можна вам поставити одне нескромне запитання?	indiscreet	0	0
I think it's doable.	Гадаю, це можливо зробити.	doable	0	0
Do you have mangoes?	У вас є манго?	mangoes	0	0
Who do you like better, Akiko or Sachiko?	Хто тобі подобається більше: Акіко чи Сачіко?	sachiko	0	0
Are you a shareholder?	Ти акціонер?	shareholder	0	0
The important thing is that kinks are consensual and explored with open communication and respect.	Важливо те, що кінки добровільні та досліджуються з відкритим спілкуванням і повагою.	kinks	0	0
Raccoons are mammals as well.	Єноти теж ссавці.	raccoons	0	0
Tom plays the lute.	Том грає на лютні.	lute	0	0
Stop correcting me.	Припини виправляти мене.	correcting	0	0
A small car is more economical than a large one.	Малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.	economical	0	0
I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.	antisocial	0	0
Tom's constant negativity just sows doubt in everyone.	Негатив, який Том весь час випромінює, лише сіє сумніви в інших.	negativity	0	0
These oranges have rotted.	Ці помаранчі згнили.	rotted	0	0
Mary's dog is very docile.	Собака Мері дуже слухняний.	docile	0	0
Tom is at the end of his tether.	У Тома ось-ось урветься терпець.	tether	0	0
War is the continuation of politics by other means.	Війна — це продовження політики іншими засобами.	continuation	0	0
Most people killed by smoking were not heavy smokers.	Більшість людей, які загинули від тютюнового диму, не були запеклими курцями.	smokers	0	0
Keep paddling.	Продовжуйте веслувати.	paddling	0	0
There was a white wheelbarrow on the front lawn.	На передньому газоні була біла тачка.	wheelbarrow	0	0
Tom is clinically depressed.	У Тома клінічна депресія.	clinically	0	0
I want to learn Indonesian.	Я хочу вивчити індонезійську.	indonesian	0	0
I want to be a lumberjack.	Я хочу стати лісорубом.	lumberjack	0	0
Most developers hate debugging; it's more fun to create bugs than to correct them.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	developers	0	0
We all speak Taiwanese at home.	Ми всі говоримо вдома тайванською.	taiwanese	0	0
The subway is faster than the streetcar.	Метрополітен швидче трамвая.	streetcar	0	0
We're hungover.	Ми з похмілля.	hungover	0	0
Sami bought the most expensive perfumes.	Самі купив найдорожчі парфуми.	perfumes	0	0
Permaculture is a branch of ecological design.	Пермакультура - це напрям екологічного дизайну.	ecological	0	0
In China, there are 56 minorities.	У Китаї є 56 меншин.	minorities	0	0
I want to be a daredevil.	Я хочу бути зірвиголовою.	daredevil	0	0
We value punctuality.	Ми цінуємо пунктуальність.	punctuality	0	0
Tom leapt for joy.	Том підстрибнув від радощів.	leapt	0	0
I'm an idealist. I don't know where I'm going, but I'm on my way.	Я ідеаліст. Я не знаю, куди я йду, але я на своєму шляху.	idealist	0	0
Kill all the captives.	Убий усіх полонених.	captives	0	0
Don't throw your toys out of the pram.	Не кип'ятися.	pram	0	0
I'm interested in trying bungee jumping.	Мені цікаво спробувати себе у банджі-джампінгу.	bungee	0	0
Fashions change quickly.	Мода швидко змінюється.	fashions	0	0
I like the cut of his jib.	Мені подобається його стиль.	jib	0	0
What a disagreeable fellow he is!	Який же він незговірливий хлоп!	disagreeable	0	0
This is a daunting task.	Це надзвичайно складне завдання.	daunting	0	0
Moderation in all things.	Все любить міру.	moderation	0	0
Six squared is thirty-six.	Шість у квадраті - тридцять шість.	thirty-six	0	0
Is there life on Europa?	Чи є життя на Європі?	europa	0	0
Generosity is innate in some people.	У деяких людей природжена щедрість.	innate	0	0
The price of gold varies from day to day.	Ціна на золото змінюється щодня.	varies	0	0
I cleaned the carburetor.	Я почистила карбюратор.	carburetor	0	0
My father is as bald as a billiard ball.	Мій батько лисий наче більярдна куля.	billiard	0	0
Tom is a klutz.	Том — вайло.	klutz	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	outlawed	0	0
Tom bought a remote homestead in the Scottish Highlands.	Том купив віддалене господарство у Шотландському Гайлендсі.	homestead	0	0
Mr Ito loosened his tie because he felt hot in his office.	Пан Іто послабив вузол краватки, бо йому стало спекотно в своєму офісі.	loosened	0	0
Water expands with heat.	Від нагрівання вода розширюється.	expands	0	0
"Well?" the impatient shopkeeper asked, once Dima had ended the call. "Is everything all set now?"	"Ну?" - спитав нетерплячий продавець, щойно Діма завершив дзвінок. "Тепер усе готово?"	dima	0	0
I'm constipated.	У мене запор.	constipated	0	0
He had been booted out of school.	Його вигнали зі школи.	booted	0	0
Tom has OCD.	У Тома обсесивно-компульсивний розлад.	ocd	0	0
He always uses an exclusive aftershave.	Він завжди використовує ексклюзивний лосьйон після гоління.	aftershave	0	0
I'm from Malta.	Я з Мальти.	malta	0	0
We aided him with money.	Ми допомогли йому грошима.	aided	0	0
He swindled her.	Він обдурив її.	swindled	0	0
I am a pacifist.	Я пацифістка.	pacifist	0	0
The chamomile grows here.	Ромашка росте тут.	chamomile	0	0
I'm a bureaucrat.	Я бюрократ.	bureaucrat	0	0
The word has unpleasant associations.	З цим словом пов'язані неприємні асоціації.	associations	0	0
Mathematics is not just the memorization of formulas.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	formulas	0	0
Music unites.	Музика з'єднує.	unites	0	0
I edit Wikipedia.	Я правлю Вікіпедію.	wikipedia	0	0
Tom is a law-abiding citizen.	Том - законослухняний громадянин.	law-abiding	0	0
Is that machine still usable?	Ця машина ще працює?	usable	0	0
Tom mistakenly informed everyone that I had died.	Том помилково поінформував усіх, що я помер.	mistakenly	0	0
I think you're underestimating Tom.	Мені здається, ви недооцінюєте Тома.	underestimating	0	0
Her beauty is incomparable.	Її врода незрівняна.	incomparable	0	0
This is a glass mosaic.	Це скляна мозаїка.	mosaic	0	0
There are many craters on the moon.	На Місяці багато кратерів.	craters	0	0
Perhaps you want fifteen cheeses.	Може ти хочеш п'ятнадцять сирів.	cheeses	0	0
The fields yielded a good harvest.	Поля дали гарний врожай.	yielded	0	0
He is always idling about and good for nothing.	Він завжди байдикує і нікуди не годиться.	idling	0	0
It is necessary to have a healthy disdain for wealth.	Потрібно мати здорове почуття презирства до багатства.	disdain	0	0
The house exactly corresponds with my needs.	Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	corresponds	0	0
When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	Коли англомовна особа усвідомлює, що іноземець, з яким він розмовляє, не розуміє одне з його речень, він повторює його точно так само, але гучніше, так ніби його співрозмовник глухий. Він ніяк не може усвідомити, що його лексикон може бути заскладний, або що його формулювання можуть здатися неоднозначними для іноземця, і що можна було б перефразувати своє речення простіше. В результаті, співбесідник не лише й надалі не розуміє, але ще й дратується із-за того, що його вважають глухим.	realises	0	0
Tom is a cardiologist.	Том - кардіолог.	cardiologist	0	0
This is a bookshop.	Це книгарня.	bookshop	0	0
Mary is Tom's stepdaughter.	Мері — падчерка Тома.	stepdaughter	0	0
A fish rots from the head down.	Риба псується з голови.	rots	0	0
He exchanges money at the bank.	Він поміняв гроші в банку.	exchanges	0	0
Tom sells psychedelic mushrooms.	Том продає психоделічні гриби.	psychedelic	0	0
Who wrote Faust?	Хто написав "Фауста"?	faust	0	0
I live with a porcupine.	Я живу з дикобразом.	porcupine	0	0
Tom's eyesight is deteriorating.	У Тома погіршується зір.	deteriorating	0	0
Don’t eat that apricot!	Не їж цей абрикос.	apricot	0	0
Some snakes are venomous.	Деякі змії отруйні.	venomous	0	0
Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	nativity	0	0
This pair of lovers were carrying on an ardent correspondence.	Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	ardent	0	0
That's a no-brainer.	Тут немає про що думати.	no-brainer	0	0
Tom is patronizing.	Том поблажливий.	patronizing	0	0
It's a Scandinavian name.	Це скандинавське ім'я.	scandinavian	0	0
It was a standoff.	Це була тупикова ситуація.	standoff	0	0
Tom and Mary resumed arguing.	Том і Мері продовжили сперечатися.	resumed	0	0
It's a dangerous and insidious animal.	Це небезпечна та підступна тварина.	insidious	0	0
Be watchful.	Будь пильною.	watchful	0	0
Her eyes darkened.	Її очі потемнішали.	darkened	0	0
The protagonist was isekaied in the end of the first episode.	Головний герой ісекайнувся в кінці першої серії.	protagonist	0	0
My great-grandmother was born last century.	Моя прабабка народилася у минулому сторіччі.	great-grandmother	0	0
Tom stifled a sneeze.	Том стримав пчих.	stifled	0	0
Do you have a voucher?	Маєш ваучер?	voucher	0	0
I shat in your milk.	Я насрав до твого молока.	shat	0	0
We're dreamers.	Ми мрійники.	dreamers	0	0
Leo Tolstoy was a vegetarian.	Лев Толстой був вегетаріанцем.	tolstoy	0	0
Algeria seized the synagogues and other property of Algerian Jews, turning the synagogues into mosques.	Алжир захопив синагоги та іншу власність алжирських євреїв, перетворивши синагоги на мечеті.	algerian	0	0
The aliens are coming and stealing our jobs. Earth for the earthlings! Deport the Martians!	Інопланетяни прилітають та відбирають у нас нашу роботу. Земля для землян! Депортуймо марсіан!	deport	0	0
It is feasible.	Це можливе.	feasible	0	0
If you want to know about the Sixties, play the music of The Beatles.	Якщо хочете знати шістедесяті, слухайте музику Бітлз.	sixties	0	0
For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	flourished	0	0
Tom took a header down the stairs.	Том скотився зі сходів.	header	0	0
Tom inhaled.	Том зробив вдих.	inhaled	0	0
That's a moot point for now.	Це наразі не на часі.	moot	0	0
The devil is an optimist if he thinks he can make people meaner.	Диявол — оптиміст, коли він вважає, що може зробити людей гіршими.	meaner	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	В мене шнурок застряг в ескалаторі.	escalator	0	0
You cannot outsmart destiny.	Долю не обдуриш.	outsmart	0	0
I have a terrible stomachache.	У мене жахливо болить живіт.	stomachache	0	0
Greta downed the beer in one gulp.	Ґрета одним махом вихилила пиво.	downed	0	0
Some kids broke into Tom's house and ransacked it.	Якісь хлопці вломилися до будинку Тома та пограбували його.	ransacked	0	0
Tom is aware of his shortcomings.	Том знає про свої недоліки.	shortcomings	0	0
I hate skyscrapers.	Я ненавиджу хмарочоси.	skyscrapers	0	0
Tom hears the chirps of sparrows.	Том чує щебетання горобців.	sparrows	0	0
I felt a bit woozy.	Я почувався трохи сп'янілим.	woozy	0	0
He's an extremist.	Він екстреміст.	extremist	0	0
Tom wants to play billiards.	Том хоче грати в більярд.	billiards	0	0
A beautiful gull flies over the sea.	Над морем летить красива чайка.	gull	0	0
Investors want assurances.	Інвестори бажають гарантій.	assurances	0	0
Are you having an existential crisis or just imitating one?	У тебе екзистенціальна криза, чи ти її лише симулюєш?	existential	0	0
They concluded that Tom is an incorrigible person.	Вони зробили висновок, що Том - людина невиправна.	incorrigible	0	0
Is it a llama?	Це лама?	llama	0	0
Fadil cooperated with the police.	Фадль співпрацював із поліцією.	cooperated	0	0
How come you ate the cucumber, you dimwit? You knew that I wanted to make a cucumber mask!	Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!	dimwit	0	0
Tom quarreled with Mary.	Том сварився з Мері.	quarreled	0	0
I'm not squeamish.	Я не бридливий.	squeamish	0	0
That's a euphemism.	Це евфемізм.	euphemism	0	0
However, the singer does not deny her ancestry.	Співак, проте, не заперечував свого походження.	ancestry	0	0
This book is written in a rather simple English and is thus suitable for beginners.	Ця книжка написана радше простою англійською і тому підходить для початківців.	beginners	0	0
Woe to infidels.	Горе невірним!	infidels	0	0
Tom's a tosser.	Том придурок.	tosser	0	0
The girl hops.	Дівчинка пістрибує.	hops	0	0
There is no specific treatment for chickenpox, but there are pharmacy remedies that can alleviate symptoms.	Не існує специфічних ліків для лікування вітряної віспи, але є медичні засоби для пом'якшування симптомів.	alleviate	0	0
I've never used a blowtorch.	Я ніколи не користувалася паяльною лампою.	blowtorch	0	0
Tom avoids me.	Том мене уникає.	avoids	0	0
Eat your veggies.	Їж свої овочі.	veggies	0	0
My train departs in ten minutes.	Мій потяг від'їжджає за десять хвилин.	departs	0	0
Don't normalize reactionary extremists by calling them "conservatives."	Не нормалізуйте реакційних екстремістів називаючи їх "консерваторами".	conservatives	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	endowed	0	0
This word has two meanings.	У цього слова два значення.	meanings	0	0
I tightened the bolts.	Я підтягнув болти.	tightened	0	0
Warning! Risk of suffocation. To avoid danger don't keep it near babies.	Увага! Існує ризик удушення. Щоб уникнути небезпеки, тримайте далі від дітей.	suffocation	0	0
I buy furniture from IKEA.	Я купую мелі в Ікеї.	ikea	0	0
Tom was using a laser pointer to play with his cat.	Том використовував лазерну указку, щоб грати зі своїм котом.	pointer	0	0
Juanito has four sisters.	У Хуаніто є чотири сестри.	juanito	0	0
Everyone has prejudices; what matters is how you address them.	У всіх є упередження; важливо те, що ви з ними вчиняєте.	prejudices	0	0
Lightning precedes thunder.	Блискавка передує грому.	precedes	0	0
Death is a general anaesthetic to spare you from eternity.	Смерть — це загальна анастезія, що рятує від вічності.	anaesthetic	0	0
The elevators in a skyscraper are vital systems.	Ліфт у хмарочосі життєво необхідний.	skyscraper	0	0
I know nothing about robotics.	Я нічого не знаю про робототехніку.	robotics	0	0
They attained their goal.	Вони досягли своєї мети.	attained	0	0
Tom accused Mary unfairly.	Том звинуватив Мері несправделиво.	unfairly	0	0
We have two unused rooms in our house.	У нашому домі дві вільні кімнати.	unused	0	0
He ruled for five years. In the sixth year, another king, who was stronger than he, waged war against him.	Він правив протягом п'яти років. На шостому році інший, сильніший, король пішов на нього війною.	waged	0	0
The revision of this dictionary took six years.	Перегляд словника тривав шість років.	revision	0	0
You don't need to reinvent the wheel.	Не треба наново винаходити колесо.	reinvent	0	0
A lot of girls hide their autism, sometimes evading diagnosis well into adulthood.	Багато дівчат приховують свій аутизм, у деяких випадках уникаючи діагнозу аж до зрілого віку.	adulthood	0	0
I live on the Balkans.	Я живу на Балканах.	balkans	0	0
Pelé was a great Brazilian footballer.	Пеле був великим бразильським футболістом.	footballer	0	0
My neighbor renovated her house completely.	Моя сусідка повністю відремонтувала свій будинок.	renovated	0	0
Tom pitied Mary.	Том пожалів Мері.	pitied	0	0
I major in sociology.	Моя спеціалізація - соціологія.	sociology	0	0
The cicada has represented insouciance since antiquity.	З давніх часів цикада символізує безтурботність.	antiquity	0	0
Tom is the reigning champion.	Том — діючий чемпіон.	reigning	0	0
He asked banal questions.	Він ставив банальні запитання.	banal	0	0
I am Tom's custodian.	Я опікун Тома.	custodian	0	0
Layla coughed.	Лайла покашляла.	coughed	0	0
I was naive and impressionable.	Я була наївною і такою, що легко піддавалась враженням.	impressionable	0	0
Tom is nosey.	Том пронирливий.	nosey	0	0
They lack transparency.	Їм бракує прозорості.	transparency	0	0
Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	schwarzenegger	0	0
Cotton absorbs water.	Бавовна абсорбує воду.	absorbs	0	0
The budget appears to be inaccurate and unrealistic.	Бюджет видається неточним і нереальним.	inaccurate	0	0
Tom is womanizer.	Том — бабій.	womanizer	0	0
How many elements are there in the Periodic Table of Elements to date?	Скільки елементів є у періодичній таблиці хімічних елементів на сьогоднішній день?	periodic	0	0
The occupants are complaining.	Мешканці скаржаться.	occupants	0	0
Cite your source.	Процитуй свої джерела.	cite	0	0
Sitting at the adjoining table was a German-speaking couple.	За сусіднім столиком сиділа німецькомовна пара.	adjoining	0	0
Quit slacking off and get to work!	Перестань байдикувати і працюй!	slacking	0	0
Her dream is to become a simultaneous interpreter.	Вона мріє про те, щоб стати синхронним перекладачем.	simultaneous	0	0
Mariko is good at speaking English.	Маріко добре розмовляє англійською.	mariko	0	0
Tom is cross-eyed.	У Тома косоокість.	cross-eyed	0	0
It's a gradual thing.	Це поступово.	gradual	0	0
Japan's population is declining.	Населення Японії зменшується.	declining	0	0
I protested.	Я протестувала.	protested	0	0
The other day, I stopped at a secondhand bookstore on my way home from school and happened to find a book I had been looking for for a long time.	Одного дня, повертаючись додому зі школи, я зупинився коло магазину і побачив книгу, яку довго шукав.	secondhand	0	0
We will terrorize the terrorists.	Ми будемо тероризувати терористів.	terrorize	0	0
I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	Я вважаю, що парацетамол — неефективні ліки.	ineffective	0	0
Yanni became verbally violent with Skura.	Янні став словесно жорстоким зі Скурою.	verbally	0	0
Trump is a lout, because he talks and acts like a lout.	Трамп — гопник, бо він говорить і діє наче гопник.	lout	0	0
Bern is the capital of Switzerland.	Берн — столиця Швейцарії.	bern	0	0
It disgusts me.	В мене це викликає відразу.	disgusts	0	0
I might need some persuading.	Можливо, мені потрібне переконання.	persuading	0	0
He nicks all sorts of stuff.	Він може поцупити будь-що.	nicks	0	0
Do you have anemia?	У вас анемія?	anemia	0	0
Carelessness often results in accidents.	Недбалість часто призводить до нещасних випадків.	carelessness	0	0
German is not as difficult as Icelandic.	Німецька не така складна, як ісландська.	icelandic	0	0
We should've foreseen this.	Ми мали б це передбачити.	foreseen	0	0
If you have ever visited Rome, you must have seen the Coliseum.	Якщо ти був у Римі, ти ймовірно бачив Колізей.	coliseum	0	0
Better the naked and the honest than the rich and lawless.	Краще голий та правдивий, ніж багатий та беззаконний.	lawless	0	0
Everything's negotiable.	Про все можна домовитися.	negotiable	0	0
Tom's flaky.	Том "з привітом".	flaky	0	0
The word "family" has 3 syllables.	Слово "родина" має три склади.	syllables	0	0
Tom was dressed to the nines.	Том був вишукано одягнений.	nines	0	0
There are many kinds of animals inside this enclosure.	За цією загорожею знаходяться тварини багатьох видів.	enclosure	0	0
I suggest that you dress warmly.	Я раджу тобі тепло одягнутися.	warmly	0	0
It's the warmest region in the country.	Це найтепліший регіон у країні.	warmest	0	0
I'm a third grader.	Я на третьому курсі.	grader	0	0
Caracas is the capital of Venezuela.	Каракас — столиця Венесуели.	caracas	0	0
The people rebelled against the king.	Народ повстав проти короля.	rebelled	0	0
We've got a sandbox at home.	У нас вдома є пісочниця.	sandbox	0	0
Tom buttered his bread.	Том намастив хліб маслом.	buttered	0	0
Denmark has begun reopening schools.	Данія почала знову відкривати школи.	reopening	0	0
I carpool with Tom.	Том — мій партнер по карпулінгу.	carpool	0	0
Something really should be done about the problem, but this is cracking a nut with a sledgehammer.	Ця проблема справді потребує вирішення, але це те саме, що стріляти з гармат по горобцях.	sledgehammer	0	0
You're temperamental.	Ти темпераментна.	temperamental	0	0
Tom is a solid and determined man, but sometimes he's as impetuous as a river of molten lava.	Том - твердий і рішучий чоловік, але часом він такий же бурхливий, як річка розплавленої лави.	impetuous	0	0
Tom made a dollhouse for Mary.	Том зробив для Мері будиночок для ляльок.	dollhouse	0	0
I have a goatee.	У мене козлина борідка.	goatee	0	0
This wooden piece of furniture is too bulky.	Ця дерев'яна частина меблів дуже громіздка.	bulky	0	0
Thank God they came out unscathed from the accident.	Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	unscathed	0	0
Zinc is a metal.	Цинк - метал.	zinc	0	0
Tom sneezed.	Том чхнув.	sneezed	0	0
Did you say owt?	Ти щось сказала?	owt	0	0
He leveled his gun at me.	Він наставив на мене свою зброю.	leveled	0	0
Gaboon vipers have unique horns on the tip of their noses.	Габонські гадюки мають унікальні ріжки на кінчику носа.	vipers	0	0
Sami called his imaginary friend Farid.	Самі називав свого уявного друга Фаридом.	farid	0	0
It's distasteful.	Це дурний тон.	distasteful	0	0
Let us not waste our time in idle discourse!	Не витрачаймо час на пусті розмови!	discourse	0	0
I have not crapped all week.	Я весь тиждень не сру.	crapped	0	0
Algeria is ruled by rapists, thieves, illiterate people, madmen, corrupt people, sexual delinquents, and there are dozens of videos on Youtube that show it.	Алжиром керують ґвалтівники, злодії, неписьменні люди, божевільні, корупціонери, сексуальні злочинці, і на Ютубі є десятки відео, які це демонструють.	madmen	0	0
I needlessly prepared?	Я даремно готувала?	needlessly	0	0
Mary attends an all-girls school.	Мері ходить до школи для дівчат.	attends	0	0
We chartered a bus.	Ми замовили автобус.	chartered	0	0
This is contradictory.	Тут є протиріччя.	contradictory	0	0
If a natural language can be compared to a tree, which has developed during the course of time, Esperanto can be compared to a plastic tree, which was created artificially.	Якщо природну мову можна порівняти з деревом, що розвивається протягом часу, то есперанто можна порівняти з пластмасовим деревом, яке було створене штучно.	artificially	0	0
He committed a faux pas when he asked whether she was pregnant.	Він проявив безтактність, запитавши її, чи вона вагітна.	faux	0	0
Do you have a spanner?	У вас є гайковий ключ?	spanner	0	0
Your couscous is delicious.	Твій кус-кус дуже смачний.	couscous	0	0
Mumps is an infectious disease.	Свинка — інфекційне захворювання.	mumps	0	0
That's icky.	Це неприємно.	icky	0	0
The meniscus is not a bone. It is a cartilage, a flexible, elastic tissue.	Меніск — це не кістка. Це хрящ; гнучка, еластична тканина.	cartilage	0	0
Stop mucking about and put your shoes on.	Годі дурачитися, взувайся.	mucking	0	0
The stars twinkling in the night sky looked like jewels.	Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	twinkling	0	0
She wore pajama pants.	Вона була в піжамних штанах.	pajama	0	0
This is a very informative article.	Це дуже інформативна стаття.	informative	0	0
Playing badminton is a lot of fun.	Грати в бадмінтон дуже весело.	badminton	0	0
The old Bolshevik couldn't hold back his tears.	Старий більшовик не міг стримати сліз.	bolshevik	0	0
You're too idealistic.	Ти занадто ідеалістичний.	idealistic	0	0
I'm sorry my pronunciation isn't very good.	Перепрошую за погану вимову.	pronunciation	0	0
The endemic corruption among the country's elite has led to widespread discontent with its political system.	Поголовна корупція серед еліти країни призвела до широкорозповсюдженого незадоволення її політичною системою.	discontent	0	0
Homosexuality is not a sexual perversion. Any psychology manual will confirm this for you.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	perversion	0	0
Man adorns the place, the place doesn't adorn the man.	Не місце красить людину, а людину місце.	adorn	0	0
Education does not consist simply in learning a lot of facts.	Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	consist	0	0
Tom was accused of hoarding toilet paper and price gouging.	Тома звинуватили у скуповуванні туалетного паперу і спекуляції на ньому.	hoarding	0	0
English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	differentiate	0	0
He spoke to me pleasantly.	Він мило поговорив зі мною.	pleasantly	0	0
Tom is out on the veranda.	Том на веранді.	veranda	0	0
Tom sided with Mary.	Том став на сторону Мері.	sided	0	0
The body converts extra calories into fat.	Зайві калорії перетворюються на жир у тілі.	converts	0	0
Tom is likeable.	Том — приємна людина.	likeable	0	0
Mary thinks Tom is a country bumpkin.	Мері вважає, що Том - селюк.	bumpkin	0	0
Do you want to learn Bosnian, Mary?	Хочеш вивчити боснійську, Мері?	bosnian	0	0
Lightbulbs emit heat.	Лампочки випромінюють тепло.	emit	0	0
Wherein lies the question.	Питання ось у чому.	wherein	0	0
I'm Tom's stockbroker.	Я біржевий маклер Тома.	stockbroker	0	0
Native speakers unconsciously follow the rules of their language without even being aware of what they are.	Носії мови підсвідомо слідують правилам своєї мови, навіть не усвідомлючи їх.	unconsciously	0	0
Tom is updating his website.	Том оновлює свій веб-сайт.	updating	0	0
This is his eleventh hour.	Це його останній шанс.	eleventh	0	0
They often go on picnics by bicycle.	Вони часто їздять на пікніки велосипедами.	picnics	0	0
Scratch a Russian and find a Tartar.	Потри росіянина - знайдеш татарина.	tartar	0	0
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Якщо ви не хочете користуватися сонцезахисним кремом, це ваша проблема. Але потім не приходьте до мене жалітися, коли у вас буде сонячний опік.	sunburn	0	0
He is a woman hater.	Він жінконенависник.	hater	0	0
Tom is playing solitaire.	Том збирає пасьянс.	solitaire	0	0
Have you considered amputation?	Ти розглянув можливість ампутації?	amputation	0	0
A by-election will be held in this constituency in a month's time.	У цьому виборчому окрузі за місяць будуть проведені довибори.	constituency	0	0
Tom and Mary are hitchhiking.	Том та Мері подорожують автостопом.	hitchhiking	0	0
Don't be such a party pooper.	Не будь таким занудним.	pooper	0	0
Tom despises us.	Том презирає нас.	despises	0	0
I blinked.	Я моргнув.	blinked	0	0
Tom added a touch of red wine to his spag bol sauce, which elevated the flavours and gave it a rich and robust taste.	Том додав трохи червоного вина до свого соусу для спагеті болоньєзе, що покращило його аромат та надало йому багатий і насичений смак.	flavours	0	0
This effect was noticed by the creators of the full-screen editors, such as PyRoom, FocusWriter and DarkRoom.	Цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів, таких як PyRoom, FocusWriter та DarkRoom.	creators	0	0
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Ти віриш, що зірки керують нашею долею?	destinies	0	0
It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	legislature	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	«Metroid Prime 3: Corruption» — це відеогра від Nintendo, яка доступна виключно на Wii.	nintendo	0	0
People with autism tend to have trouble with social interactions.	Люди з аутизмом мають проблеми із соціальними взаємодіями.	interactions	0	0
Taxpayers are angry about wasteful government spending.	Платники податків розлючені марнотратством уряду.	wasteful	0	0
How many legs does a centipede have?	Скільки ніг у багатоножки?	centipede	0	0
My car is an old banger.	Моя машина - бляшанка на колесах.	banger	0	0
Tom is a stickler for details.	Том педант.	stickler	0	0
He's a cheapskate.	Він жмискрут.	cheapskate	0	0
Blueberries contain a large number of antioxidants.	Чорниця містить велику кількість антиоксидантів.	blueberries	0	0
They say that if a friendship exceeds eight years, it lasts forever.	Кажуть, що дружба, довша за вісім років, буде вічною.	exceeds	0	0
There was a scuffle in front of the store when the new product was released.	Як випустили новий продукт, біля магазину відбулася сутичка.	scuffle	0	0
The user must explicitly enter a value into this field.	Користувач має в явному вигляді ввести значення у це поле.	explicitly	0	0
You're very methodical.	Ви дуже методичні.	methodical	0	0
A hummingbird is no larger than a butterfly.	Колібрі - не більший від метелика.	hummingbird	0	0
Tom is a recluse.	Том самітник.	recluse	0	0
For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	Адже звід законів: «Не чини перелюбу, не вбивай, не кради, не жадай чужого», як і будь-яку іншу заповідь, можна підсумувати так: «Люби свого ближнього, як самого себе».	covet	0	0
The number of words that a language has is finite but the number of sentences is infinite, which is quite interesting. You can make countless sentences.	Кількість слів у мові скінченна, а кількість речень — нескінченна, що досить-таки цікаво. Можна створити незліченну кількість речень.	finite	0	0
We have a platypus.	У нас є качкодзьоб.	platypus	0	0
Tom likes Bloody Marys.	Том любить Криваву Мері.	marys	0	0
The office bantz makes Mondays bearable.	Без офісного гумору понеділки були б нестерпними.	bearable	0	0
We need to stop here and refuel.	Нам треба зупинитися тут та заправитися.	refuel	0	0
Tom is a ventriloquist.	Том черевомовець.	ventriloquist	0	0
Tom has analysed the results.	Том проаналізував результати.	analysed	0	0
Do you speak Navajo?	Ви говорите мовою навахо?	navajo	0	0
Tom exercised.	Том робив зарядку.	exercised	0	0
It's a quotation from Don Quixote.	Це цитата з "Дон Кіхота".	quotation	0	0
I admire the culture and the politeness of the Germans.	Я у захватi вiд культури та ввiчливостi нiмцiв.	politeness	0	0
Goethe's personal vocabulary consisted of about eighty thousand words.	Особистий словник Ґете складався із майже вісьми тисяч слів.	consisted	0	0
The world doesn't revolve around you.	Світ не крутиться довкола тебе.	revolve	0	0
Your criticism is unfounded.	Твоя критика безпідставна.	unfounded	0	0
What are you hinting at?	На що Ви натякаєте?	hinting	0	0
Tom is a screenwriter.	Том — сценаріст.	screenwriter	0	0
It's demeaning.	Це принизливо.	demeaning	0	0
Tom is a hipster.	Том — хіпстер.	hipster	0	0
Trigonometry studies relationships involving lengths and angles of triangles.	Тригонометрія вивчає співвідошення між довжинами сторін та кутами трикутників.	triangles	0	0
The bakery is on Pino Street.	Булочна знаходиться на вулиці Пено.	pino	0	0
If Buddhism is attractive, it is because it appears as a possibility of touching the infinite and obtaining happiness without having any concrete religious obligations. A spiritual auto-eroticism of some sort.	Якщо буддизм привабливий, то це через те, що він виглядає як можливість доторкнутися до вічного і знайти щастя, не маючи будь-яких конкретних релігійних обов’язків. Це свого роду духовний само-еротизм.	obtaining	0	0
I don't need the validation of an arrogant self-centered person.	Мені не потрібні підтримка та розуміння зарозумілої егоцентричної людини.	validation	0	0
Rich soil yields good crops.	Родючий ґрунт дає багатий урожай.	yields	0	0
The paprika sauce is also very good! Try it!	Соус з паприки також дуже смачний! Спробуй!	paprika	0	0
Demetrius is slandering me!	Demetrius зводить на мене наклеп!	demetrius	0	0
I don't understand his reluctance to go.	Я не розумію, чому він не хоче йти.	reluctance	0	0
Sami was a dog breeder.	Семі розводив собак.	breeder	0	0
A lot of girls can successfully hide their autism, sometimes evading diagnosis well into adulthood.	Багатьом дівчатам вдається приховати свій аутизм, іноді вони уникають діагнозу аж до дорослого віку.	evading	0	0
Bale was fouled, and his team was awarded a free kick.	На Бейлі сфолили, і його команда отримала право на штрафний удар.	fouled	0	0
I gave my mother carnations on Mother's Day.	На День матері я подарував мамі гвоздики.	carnations	0	0
We're defenceless.	Ми беззахисні.	defenceless	0	0
Is Roger Waters a narcissist?	Чи Роджер Вотерс нарцисист?	narcissist	0	0
Hong Kong is the least regulated economy in Asia.	Гонконг - це країна з найменш регульованою в Азії економікою.	regulated	0	0
It's a very intelligent bird, but it's not a magpie at all; it's a jackdaw.	Це дуже розумний птах, але це зовсім не сорока. Це галка.	magpie	0	0
It's one of the wealthiest cities in the world.	Це одне з найбагатших міст світу.	wealthiest	0	0
We use the metric system here.	Ми тут користуємося метричною системою.	metric	0	0
The coldest temperature ever recorded in Canada was −63 °C in Snag, Yukon.	Найнижча температура будь-коли зареєстрована в Канаді була -63˚С в Снаг, Юкон.	yukon	0	0
Fasten your seatbelts.	Пристебніть ремені.	seatbelts	0	0
Ken lighted the candles.	Кен запалив свічки.	lighted	0	0
I live in Parma.	Я живу в Пармі.	parma	0	0
How do you punish your children when they misbehave?	Як ти караєш дітей, коли вони погано поводяться?	misbehave	0	0
Castling is a special move in chess whereby a rook is transferred to the square crossed by the king.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	whereby	0	0
Your suffering amuses me.	Твої страждання мене тішать.	amuses	0	0
Tom is a television enthusiast.	Том - телевізійний ентузіаст.	enthusiast	0	0
I agree with this wholeheartedly.	Абсолютно згоден.	wholeheartedly	0	0
It is the students' duty to clean their classrooms.	Прибирати в класній кімнаті - обов’язок учнів.	classrooms	0	0
Her pockets were bulging with walnuts.	Її кишені випиналися від набитих в них волоських горіхів.	bulging	0	0
Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	Бігамія — це коли у тебе одна зайва дружина. Моногамія — це те ж саме.	monogamy	0	0
A sideboard is a long, low, flat-topped item of dining room furniture, usually made of wood, used to store china and linens.	Сервант — це довгий низький предмет меблів для їдальні з плоским верхом, зазвичай дерев’яний, і використовується для зберігання фарфору та білизни.	linens	0	0
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Яскраво-червоне сонечко сіло мені на кінчик пальця.	ladybug	0	0
Sami was pooping in the bathtub.	Самі какав до ванни.	pooping	0	0
Tom steered the car with his knees.	Том керував машиною колінами.	steered	0	0
Don't just flail around aimlessly. You need a plan.	Не крутись навколо безцільно. Тобі потрібен план.	aimlessly	0	0
We're all out of grog, Captain.	У нас повністю скінчився грог, капітане.	grog	0	0
The air was humid and lukewarm.	Повітря було вологе та тепле.	lukewarm	0	0
Police were suspicious of Yanni's calm demeanor.	Поліція з підозрою ставилася до спокійного поведінки Янні.	demeanor	0	0
How do I know you're a sentient being?	Звідки я знаю, що ти — розумна істота?	sentient	0	0
Tom went to a thrift store.	Том пішов до комісійного магазину.	thrift	0	0
I hate shoveling snow.	Я ненавиджу розчищати сніг.	shoveling	0	0
Which of these rackets is yours?	Яка з цих ракеток ваша?	rackets	0	0
Tom willed all his property to the city.	Том заповів все своє майно місту.	willed	0	0
This is lunacy.	Це божевілля.	lunacy	0	0
I wasn't being mindful and got on a wrong bus by mistake.	Я був не уважним і помилково потрапив не на той автобус.	mindful	0	0
Tom looks drowsy.	Том виглядає сонним.	drowsy	0	0
The lamp had a fluorescent light.	Лампа була люмінесцентною.	fluorescent	0	0
The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	Бірюзовий колір нагадує колір чистої води, це світла й бліда блакить.	turquoise	0	0
The fire started in the bathhouse.	Вогонь пішов від лазні.	bathhouse	0	0
Tom never lends money to anyone.	Том ніколи не дає грошей в борг.	lends	0	0
I'll make some tater tots for the kids.	Я зроблю дітям картопляних кульок.	tater	0	0
I'll make some tater tots for the kids.	Я зроблю дітям картопляних кульок.	tots	0	0
This effect was noticed by the creators of the full-screen editors, such as PyRoom, FocusWriter and DarkRoom.	Цей ефект помітили створювачі повноекранних редакторів, таких як PyRoom, FocusWriter та DarkRoom.	darkroom	0	0
It is impossible to depict that by means of words.	Змалювати словами це неможливо.	depict	0	0
Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	Качки харчуються хробаками, ракоподібними, водними комахами та водоростями.	aquatic	0	0
Tom is a nudist.	Том нудист.	nudist	0	0
Religion is just organised superstition with a bestseller.	Релігія — це просто забобони, за якими стоїть організаця та бестселер.	bestseller	0	0
People with Mohawk haircuts frighten me!	Люди з зачіскою "ірокез" лякають мене.	mohawk	0	0
Don't forget to get vaccinated.	Не забудьте отримати щеплення.	vaccinated	0	0
She has good footwork.	Вона добре працює ногами.	footwork	0	0
I hate the tundra.	Я ненавиджу тундру.	tundra	0	0
Tom chickened out.	Том злякався.	chickened	0	0
Tom was unjustly accused of the crime.	Тома несправедливо звинуватили у злочині.	unjustly	0	0
My wet clothes clung to my body.	Мій мокрий одяг липув до тіла.	clung	0	0
Tom has started renovating his house.	Том почав робити ремонт у своєму будинку.	renovating	0	0
This book contains a lot of beautiful illustrations.	У цій книжці багато красивих ілюстрацій.	illustrations	0	0
The people of Hartlepool are referred to as "monkey hangers".	Людей, які живуть у Хартлпулі, називають "вішателями мавп".	hangers	0	0
No prob.	Нема проблем.	prob	0	0
Vilnius is the capital of Lithuania.	Вільнюс — столиця Литви.	lithuania	0	0
FC Dynamo Kyiv are presenting their new kit.	Київське Динамо представляє нову форму.	dynamo	0	0
Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	omens	0	0
He dwells in the country.	Він живе в селі.	dwells	0	0
The phone's unplugged.	Телефон не підключено до розетки.	unplugged	0	0
Tom gave Mary a pedicure.	Том зробив Мері педікюр.	pedicure	0	0
Tom gave Mary a box of assorted chocolates.	Том дав Мері коробку шоколоду-асорті.	assorted	0	0
Plans haven't been finalized.	Плани не були завершені.	finalized	0	0
These students are the crème de la crème of our school.	Ці студенти - еліта нашої школи.	crème	0	0
Spiders spin webs.	Павуки плетуть павутиння.	webs	0	0
I don't have cavities.	У мене немає карієсу.	cavities	0	0
You know how Mormons are.	Ти ж знаєш які вони, мормони.	mormons	0	0
If they are not free, please let me know how much the catalogue and the postage to Japan are.	Якщо вони не безкоштовні, будь ласка, повідомте мені, скільки коштують каталог та пошта до Японії.	postage	0	0
Tom and Mary explored the village, captivated by the charming adobe houses.	Том і Мері дослідили село і були захоплені чарівними глинобитними будинками.	captivated	0	0
Trolling is an art.	Тролінг — це мистецтво.	trolling	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	signify	0	0
I tidied up the room.	Я прибрав у кімнаті.	tidied	0	0
The handle came away from the door when I grasped it.	Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	grasped	0	0
The dog sniffed the stick.	Пес нюхав патика.	sniffed	0	0
We're Hungarians.	Ми угорці.	hungarians	0	0
Mary is a homely girl.	Мері — звичайна на вигляд дівчина.	homely	0	0
At the party, everybody was well-dressed.	На вечірці всі були гарно вдягнені.	well-dressed	0	0
I need mosquito repellent.	Мені потрібен засіб від комарів.	repellent	0	0
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay and Southern Brazil are part of the Southern Cone.	Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	paraguay	0	0
I'm flabby.	Я в'яла.	flabby	0	0
Woodpeckers peck tree trunks with their long pointed beaks and eat insects found there.	Дятли продовбують стовбури дерев своїми довгими загостреними дзьобами і поїдають комах, яких знаходять там.	beaks	0	0
I can remember it very vividly.	Я це дуже чітко пам'ятаю.	vividly	0	0
He likes Judi.	Джуді йому подобається.	judi	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	nitrous	0	0
A puppy followed me wagging its tail.	Цуценя пішло за мною, виляючи хвостом.	wagging	0	0
That's true, regrettably.	На жаль, це правда.	regrettably	0	0
I'm remodeling the bathrooms.	Я роблю ремонт у ванних кімнатах.	remodeling	0	0
She is economically independent of her parents.	Вона фінансово не залежить від батьків.	economically	0	0
Both Tom and Mary are carpenters.	І Том, І Мері — теслі.	carpenters	0	0
That's a fib.	Це брехня.	fib	0	0
Tom is hoarse.	Том хрипить.	hoarse	0	0
The characters are easily recognizable.	Ці персонажі легковпізнавані.	recognizable	0	0
You can't drink seawater because it is too salty.	Не можна пити морську воду, бо вона занадто солона.	seawater	0	0
Home-made biscuits are the best.	Домашнє печиво найсмачніше.	home-made	0	0
Maybe I overdid it.	Можливо, я перестарався.	overdid	0	0
People with Mohawk haircuts frighten me!	Люди з зачіскою "ірокез" лякають мене.	haircuts	0	0
I work at a winery.	Я працював у виноробні.	winery	0	0
Tom's car has a top speed of 70 mph.	Максимальна швидкість машини Тома — 110 кілометрів на годину.	mph	0	0
What ails you?	Що тебе засмучує?	ails	0	0
The theories of relativity can seem recondite even for people who are well versed in the sciences.	Теорії відносності можуть здаватися важкими для розуміння навіть для добре обізнаних з наукою людей.	versed	0	0
That's my dog Fido. I love him.	Це мій собака Фідо. Я його люблю.	fido	0	0
Tom prepaid.	Том заплатив завчасно.	prepaid	0	0
Gesundheit!	Будь здоровий.	gesundheit	0	0
You're a villager.	Ви з села.	villager	0	0
Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	trillions	0	0
You are a bigot.	Ти мракобіс.	bigot	0	0
It's an autonomous car.	Це безпілотний автомобіль.	autonomous	0	0
For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	unbroken	0	0
Ontario is more than 3 times the size of Germany.	Провінція Онтаріо більш ніж втричі більша за Німеччину.	ontario	0	0
What's your python's morph?	Яка морфа твого пітона?	morph	0	0
In popular culture the phrase “Allahu akbar” has become almost synonymous with terrorism.	У популярній культурі, фраза "Аллах акбар" стала мало не синонімом до тероризму.	allahu	0	0
Is that a veiled threat?	Це прихована загроза?	veiled	0	0
Can you lend me a pair of tweezers?	Можете позичити мені пінцет?	tweezers	0	0
You must reap what you have sown.	Сам кашу заварив, то сам і розхльобуй.	sown	0	0
I love sunsets.	Я обожнюю захід сонця.	sunsets	0	0
His impractical proposal astonished us all.	Його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.	impractical	0	0
They're self-sufficient.	Вони самодостатні.	self-sufficient	0	0
Junko is a beautiful girl.	Юнко - гарна дівчина.	junko	0	0
I was disillusioned.	Я був розчарований.	disillusioned	0	0
Tom is obsessed with martyrdom.	Том одержимий мучеництвом.	martyrdom	0	0
What's the point of apologising to her now?	Який сенс просити в неї пробачення зараз?	apologising	0	0
There was no irritation on his part.	З його боку не було роздратування.	irritation	0	0
"All right then, since there's seven of us, Tom can divide the cake up into seven parts." "Why me? Why should I be the one who divides it into seven parts?" "Well, you study mathematics! A single-digit natural number – should be a piece of cake!" "Students of mathematics learn nothing about dividing cakes!"	"Ну гаразд, оскільки нас тут семеро, Том може розрізати цей торт на сім частин". - "Чому я? Чому саме я маю ділити його на сім частин?" - "Ну, ти ж вивчаєш математику! Це ж однозначне натуральне число - має бути простіше простого!" - "Студентів-математиків не вчать ділити торти!"	divides	0	0
Why are pandas so cute?	Чому панди такі милі?	pandas	0	0
Put the words in alphabetical order.	Розмістіть слова в алфавітному порядку.	alphabetical	0	0
Tom's leg needed to be amputated.	Ногу Тома потрібно було ампутувати.	amputated	0	0
I love improvising.	Я люблю імпровізувати.	improvising	0	0
So you could watch a Photoshop tutorial on YouTube if you wanted to learn how to color correct photographs, for example.	Тож ви можете переглянути навчальний посібник із Photoshop на YouTube, якщо хочете навчитися, наприклад, правильно редагувати колір фотографії.	photoshop	0	0
She lives in Uruguay.	Вона живе в Уругваї.	uruguay	0	0
The event opened with a stirring rendition of the national anthem.	Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	rendition	0	0
Forty-eight sailors are aboard.	На борту сорок вісім моряків.	forty-eight	0	0
The bill passed unanimously.	Закон було прийнято одноголосно.	unanimously	0	0
How is Earth impacted by Jupiter?	Як Юпіпер впливає на Землю?	impacted	0	0
Mary changed Tom's nappies.	Мері міняла Тому підгузники.	nappies	0	0
Estrogen is a hormone.	Естроген — це гормон.	estrogen	0	0
Before, when we still had guilders, everything was much cheaper than now with the euro.	Раніше, коли в нас були гульдени, усе було дешевше, ніж зараз із євро.	guilders	0	0
She obeys him.	Вона його слухається.	obeys	0	0
Tom is an economist.	Том економіст.	economist	0	0
How many tractors did you sell last week?	Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	tractors	0	0
Should I drink dandelion coffee while I'm pregnant?	Чи я мушу пити каву з кульбаб під час вагітності?	dandelion	0	0
In the garden, there are apple trees, plums, cherries, raspberries, gooseberries, and currants.	У саду ростуть яблуні, сливи, вишні, малина, агрус і смородина.	raspberries	0	0
Wanna watch Netflix and chill?	Подивімося Нетфлікс і розслабимося?	netflix	0	0
The goalkeeper was ready.	Воротар був готовий.	goalkeeper	0	0
Tom's car was impounded.	Автомобіль Тома було конфісковано.	impounded	0	0
I know that Tom is a realist.	Я знаю, що Том реаліст.	realist	0	0
This custom is followed in many households.	Цього звичаю дотримуються багато родин.	households	0	0
I didn't have any great expectations, so there are no big disappointments.	Я не мав багато сподівань, отже нема й великих розчарувань.	disappointments	0	0
Tom is a very good acrobat.	Том дуже добрий акробат.	acrobat	0	0
“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	salman	0	0
Their wedding was televised on TV.	Їхнє весіля транслювали по телевізору.	televised	0	0
It's a doctored photo.	Це змонтована фотографія.	doctored	0	0
Tom brewed some coffee.	Том зварив кави.	brewed	0	0
Tom squandered his entire inheritance.	Том розтратив усю свою спадщину.	squandered	0	0
Which boy is Masao?	Котрий з хлопчиків Масао?	masao	0	0
You seem apprehensive.	Ти виглядаєш занепокоєною.	apprehensive	0	0
She intrigues me.	Вона мене інтригує.	intrigues	0	0
Its value has tripled.	Його вартість потроїлася.	tripled	0	0
They have an inherently violent culture.	У них культура за своєю суттю жорстока.	inherently	0	0
Is there an inexpensive hotel somewhere around here?	Чи є десь тут поблизу недорогий готель?	inexpensive	0	0
Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	Вандали вчинили погром у покинутому будинку.	vandals	0	0
Bring some munchies.	Принеси чогось пожувати.	munchies	0	0
Tom knows that I'm disorganized.	Том знає, що я неорганізований.	disorganized	0	0
He's redecorating the office.	Він робить ремонт в офісі.	redecorating	0	0
They had no other recourse but to apologize.	Вони не мали іншого виходу, окрім вибачитися.	recourse	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	memorabilia	0	0
Are caterpillars worms?	Гусениці - хробаки?	caterpillars	0	0
Tom is photogenic.	Том фотогенічний.	photogenic	0	0
That took place on the twentieth of October.	Це сталося двадцятого жовтня.	twentieth	0	0
Tom asked me to buy him some mouthwash.	Том попросив мене купити йому рідину для полоскання рота.	mouthwash	0	0
I'm the copilot.	Я другий пілот.	copilot	0	0
They applauded.	Вони аплодували.	applauded	0	0
I'm not a perfectionist.	Я не перфекціоністка.	perfectionist	0	0
Piotr is interested in soccer.	Петро цікавиться футболом.	piotr	0	0
Tom is tireless.	Том невтомний.	tireless	0	0
Feminism is wonderful!	Фемінізм чудовий!	feminism	0	0
When you employ him, you must make allowances for his youth.	Коли ти наймеш його на роботу, то тобі слід взяти до уваги його юність.	allowances	0	0
I got a suntan.	Я засмаг.	suntan	0	0
He's a physicist working on teleportation.	Він фізик, що працює над телепортацією.	teleportation	0	0
Tom has a three-year-old daughter.	Том має трирічну доньку.	three-year-old	0	0
Pop over to my gaff.	Зайди до мене.	gaff	0	0
Sami misinterpreted my text message.	Самі неправильно зрозумів мою есемеску.	misinterpreted	0	0
When I was stung by an angry bee, my face swelled up.	Коли мене вжалила розлючена бджола, моє обличчя набрякло.	swelled	0	0
Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	Чи є відмінність між чаєм із Шізуоки та Узі?	uzi	0	0
Suspenders make my personality.	Підтяжки — частина моєї особистості.	suspenders	0	0
Kate tries to walk on tiptoe.	Кейт намагається ходити навшпиньки.	tiptoe	0	0
Don't touch me with your soapy hands.	Не торкайся мене мильними руками.	soapy	0	0
Canada is a Nordic country.	Канада — північна країна.	nordic	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Мене звуть Танака Ічіро.	ichiro	0	0
Russian, Bulgarian, Serbian, Croatian, and Bosnian are Slavic languages.	Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.	croatian	0	0
Wake up, sleepyhead! You've been asleep for twelve hours!	Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	sleepyhead	0	0
Australia exports a lot of wool.	Австралія експортує багато вовни.	exports	0	0
We're gardeners.	Ми садівники.	gardeners	0	0
I classify his music as rock.	Я класифікую його музику як рок.	classify	0	0
The Aztecs spoke Nahuatl.	Ацтеки розмовляли мовою наватль.	aztecs	0	0
Finally, Oedipus replied.	Нарешті Едіп відповів.	oedipus	0	0
This candlestick is very heavy.	Цей свічник дуже важкий.	candlestick	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	unrequited	0	0
You're flogging a dead horse.	Ви шмагаєте дохлого коня.	flogging	0	0
Cats are capricious.	Кішки капризні.	capricious	0	0
He whispered sweet nothings into her ear.	Він шепотів їй на вухо милі нісенітниці.	nothings	0	0
I was born in a small town called Nara.	Я народився у маленькому містечку, що називається Нара.	nara	0	0
Tom is fanatical.	Том фанатичний.	fanatical	0	0
I was Tom's cellmate.	Я був співкамерником Тома.	cellmate	0	0
Tom grew his sideburns back.	Том знову відпустив бакенбарди.	sideburns	0	0
Tom is very grouchy today.	Том сьогодні дуже буркотливий.	grouchy	0	0
Tom sat down on one of the stools.	Том сів на одну з табуреток.	stools	0	0
Mommy, I want you to buy me a pomegranate!	Мама, я хочу, аби ти купила мені гранат!	pomegranate	0	0
Please buy at least three loaves of bread.	Будь ласка, купи як мінінмум три буханки хліба.	loaves	0	0
Do you speak Maltese?	Ви говорите мальтійською?	maltese	0	0
The comma is superfluous.	Кома не потрібна.	superfluous	0	0
Toshio can speak English very well.	Тосіо добре розмовляє англійською.	toshio	0	0
Schalke are playing Inter Milan tonight.	Сьогодні ввечері "Шальке" грає проти "Інтера" з Мілану.	inter	0	0
Which constellations do you see?	Які сузір'я ти бачиш?	constellations	0	0
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	У Мони Лізи загадкова посмішка.	enigmatic	0	0
If it looks like a duck, swims like a duck, and quacks like a duck, then it's probably a duck.	Якщо воно виглядає неначе качка, плаває неначе качка і крякає неначе качка, то, імовірно, це і є качка.	quacks	0	0
Oh yeah, that's right. I was supposed to meet some friends in Shibuya at eight.	А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о восьмій вечора.	shibuya	0	0
Paychecks continued to shrink.	Зарплатня продовжує зменшуватися.	paychecks	0	0
Aeroplanes are expensive.	Літаки дорогі.	aeroplanes	0	0
It was a political satire.	Це була політична сатира.	satire	0	0
I'm usually busier than Tom.	Я зазвичай більш зайнята, ніж Том.	busier	0	0
Estonia has its own national anthem.	Естонія має свій гімн.	estonia	0	0
I often catch colds.	Я часто застуджуюсь.	colds	0	0
Mary is Tom's half-sister.	Мері - сестра Тома по одному з батьків.	half-sister	0	0
Are giraffes dangerous?	Чи жирафи небезпечні?	giraffes	0	0
"That's genocide!" "You call it genocide, I call it preemptive neutralization of undesirable elements. Tomayto, tomahto."	"Це геноцид!" — "Ви називаєте це геноцидом, я називаю це превентивним знешкодженням небажаних елементів. Один хрін".	undesirable	0	0
They glanced around.	Вони озирнулися навколо.	glanced	0	0
His gritty, cynical writing is very popular with men between the ages of 18 and 35.	Його суворий і цинічний літературний стиль дуже популярний серед чоловіків вікової групи від 18 до 35 років.	gritty	0	0
We used a barrel for a makeshift table.	Ми використали бочку як тимчасовий стіл.	makeshift	0	0
Tom bandaged Mary's arm.	Том перев'язав Мері руку.	bandaged	0	0
You're inefficient.	Ти неефективний.	inefficient	0	0
Where's the spatula?	Де лопатка?	spatula	0	0
We debated the problem.	Ми обговорили проблему.	debated	0	0
Subtract three from that number.	Відніми три від цього числа.	subtract	0	0
Some people become vegetarians for ethical reasons.	Деякі люди стають вегетаріанцями з етичних міркувань.	vegetarians	0	0
He is a sluggish student.	Він - ледачий студент.	sluggish	0	0
We didn't mean to disparage our contenders.	Ми на мали наміру принизити своїх суперників.	contenders	0	0
It would be better to leave it unsaid.	Буде краще лишити це несказаним.	unsaid	0	0
Doubtless you have heard the news.	Не має сумнівів, що ти вже чув новини.	doubtless	0	0
What if Tom disagrees?	А що, якщо Том не погодиться?	disagrees	0	0
I have dandruff.	У мене лупа.	dandruff	0	0
He had a lot of straight, silvery hair.	У нього було багато прямого сріблястого волосся.	silvery	0	0
Don't be tardy.	Не запізнюйся.	tardy	0	0
I'm addicted to lollipops.	У мене залежність від льодяників.	lollipops	0	0
I'm lactose intolerant.	У мене непереносимість лактози.	lactose	0	0
Mary wants to remodel her kitchen.	Мері хоче зробити ремонт на кухні.	remodel	0	0
There are four fountains with statues of Neptune, his wife Amphitrite, Diana and Adonis in the Market Square.	На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	adonis	0	0
I took an airplane from Tokyo to Kyushu.	Я лечу літаком з Токіо до Кюсю.	kyushu	0	0
The capital of Vietnam is Hanoi.	Столиця В'єтнаму — Ханой.	hanoi	0	0
I'm a workaholic.	Я трудоголік.	workaholic	0	0
I have an up-to-date dictionary.	У мене сучасний словник.	up-to-date	0	0
I had a suit tailored for me.	Я маю трійку на мене шиту.	tailored	0	0
The tree is flowering.	Дерево квітне.	flowering	0	0
She indulged herself in reading.	Вона насолоджувалася читанням.	indulged	0	0
Try rewriting this in the third person.	Спробуй це переписати у третій особі.	rewriting	0	0
Beethoven's Ode to Joy is the official anthem of the European Union.	«Ода до радості» Бетховена — офіційний гімн Європейського союзу.	ode	0	0
Tom has a lot of poise.	Том дуже врівноважений.	poise	0	0
Plop into the water and dive.	Хлюпайся у воду та пірнай.	plop	0	0
Tom is livid.	Том розлючений.	livid	0	0
Tom grew up inside a Petri dish.	Том виріс у чашці Петрі.	petri	0	0
Anyone fancy a cuppa?	Хтось бажає філажаночку чаю?	cuppa	0	0
We also have lentils in our assortment.	В нашому асортименті також є сочевиця.	lentils	0	0
Circumcision is painful.	Обрізання - це боляче.	circumcision	0	0
There are focused and diffuse modes of thinking.	Існують зосереджений та розсіяний режими мислення.	diffuse	0	0
He reared three children by himself.	Він сам виростив трьох дітей.	reared	0	0
This is a parody.	Це пародія.	parody	0	0
He falsified his report.	Він сфальсифікував свій звіт.	falsified	0	0
An ugly duckling became a graceful swan.	Гидке каченя стало прекрасним лебедем.	duckling	0	0
Moses led the Israelites out of Egypt.	Моїсей вивів ізраїльтян з Єгипту.	israelites	0	0
Mr Gorbachev, tear down this wall!	Пане Горбачов, зламайте цю стіну!	gorbachev	0	0
Do you remember that baffling murder case?	Пам'ятаєш те загадкове вбивство?	baffling	0	0
The orchestra played at sixes and sevens.	Оркестр грав хто в ліс, хто по дрова.	sevens	0	0
Do you speak Farsi?	Ви говорите перською?	farsi	0	0
Do you play croquet?	Ти граєш у крокет?	croquet	0	0
I'm groggy.	Я відчуваю слабкість.	groggy	0	0
Tom doesn't want Mary to go hang gliding.	Том не хотів, щоб Мері полетіла на дельтаплані.	gliding	0	0
This question has often arisen.	Це питання часто виникало.	arisen	0	0
Tom was accused of collaborating with the enemy.	Тома звинуватили у співпраці з ворогом.	collaborating	0	0
That's a flat-out lie.	Це нахабна брехня.	flat-out	0	0
Tom says I'm narrow-minded.	Том каже, що я вузьколоба.	narrow-minded	0	0
Hiromi goes to school five days a week.	Хіромі ходить до школи п'ять днів на тиждень.	hiromi	0	0
Tom bragged about how rich he was.	Том хвалився тим, який він заможний.	bragged	0	0
I dived into the river.	Я пірнув у річку.	dived	0	0
Put the book back in the bookcase.	Постав книжку знову до книжкової шафи.	bookcase	0	0
Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	Не змінюйте речення, якщо вони не містять помилок. Замість цього ви можете додавати альтернативні переклади, що звучать природньо.	translations	0	0
The tree stands motionless, clothed in twilight, thickly bedecked with dewdrops.	Непорушно стоять дерева, загорнені в сутінь, рясно вкриті краплистою росою.	motionless	0	0
It's only a placebo.	Це лише плацебо.	placebo	0	0
Let's have a look at the standard deviation.	Подивімося на стандартне відхилення.	deviation	0	0
Muammar Gaddafi is a megalomaniac.	Муаммар Каддафі має манію величі.	gaddafi	0	0
I bought a webcam.	Я купив веб-камеру.	webcam	0	0
Tom lost 70 lbs.	Том втратив сімдесят фунтів ваги.	lbs	0	0
Mary practiced her keepy-uppies diligently and impressed everyone with her ball control skills.	Мері наполегливо тренувалася у набиванні м'яча та вразила всіх своїм контролем м'яча.	diligently	0	0
Tom is a likable guy.	Том — приємний хлопець.	likable	0	0
Do you know which constellation Sirius is in?	Ти знаєш, у якому сузір'ї знаходиться Сіріус?	sirius	0	0
The death of Ronnie James Dio made me very sad.	Через смерть Роні Джеймса Діо я став геть сумним.	dio	0	0
I think I'm resolute.	Гадаю, я рішуча.	resolute	0	0
Zimbabwe was once a colony of Britain.	Зімбабве колись було колонією Британії.	zimbabwe	0	0
I'm plowing the soil.	Я орю землю.	plowing	0	0
Aluminium is a metal.	Алюміній — це метал.	aluminium	0	0
Let's bask in the sun together, kitty.	Нумо разом поніжимося на сонечку, котику.	bask	0	0
Naoko returned to Japan.	Наоко повернулася до Японії.	naoko	0	0
Tom gazed at Mary.	Том витріщився на Мері.	gazed	0	0
Tom won a sizable amount of money.	Том виграв значну суму грошей.	sizable	0	0
That's a pagoda.	Це пагода.	pagoda	0	0
All androids are robots.	Всі андроїди - роботи.	androids	0	0
You have to read the subtext.	Ти маєш читати між рядків.	subtext	0	0
Greta downed the beer in one swig.	Ґрета одним махом вихилила пиво.	swig	0	0
If you don't listen to us, we will have to resort to coercion.	Якщо ви не прислухаєтеся до нас, ми будемо вимушені застосувати силу.	coercion	0	0
Finders keepers.	Хто знайшов, той і взяв.	finders	0	0
"Does anybody know the square root of two?" the teacher inquired.	«Хтось знає квадратний корінь із двох?» — поцікавився учитель.	inquired	0	0
Let's not deviate from the subject.	Давайте не відволікатися від теми.	deviate	0	0
Tom is jittery.	Том неспокійний.	jittery	0	0
Unwrap it carefully.	Обережно розгорни його.	unwrap	0	0
He always was a very haughty boy. His parents didn't seem to mind.	Він завжди був пихатим хлопцем. Його батьки, здається, не мали нічого проти.	haughty	0	0
I went into an Italian pizzeria.	Я зайшла до італійської піцерії.	pizzeria	0	0
Truth prevails.	Правда змагає.	prevails	0	0
I need a hairbrush.	Мені потрібен гребінець.	hairbrush	0	0
Who dreams up these surveys?	Хто вигадує ці опитування?	surveys	0	0
I need a stopwatch.	Мені потрібен секундомір.	stopwatch	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	thyme	0	0
Which professions do you like?	Які професії тобі подобаються?	professions	0	0
The witness says that the vandal was around 18 years old.	Свідок запевняє, що хулігану було приблизно 18 років.	vandal	0	0
Cod fritters are delicious, but absorb lots of fat.	Смажена тріска смачна, але абсорбує багато жиру.	fritters	0	0
Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	Шалам-Балам на мурі сидів; Шалам-Балам на землю злетів; уся королівська кіннота і все лицарство зі свити не можуть Шалама, не можуть Балама знов на той мур підсадити!	dumpty	0	0
I'm mathematically oriented.	Я цікавлюся математикою.	mathematically	0	0
You're exceeding your authority.	Ви перевищуєте свої повноваження.	exceeding	0	0
Tom overpowered Mary.	Том подолав Мері.	overpowered	0	0
My boyfriend is a blogger.	Мій хлопець — блогер.	blogger	0	0
In my country, politics is synonymous with corruption.	У моїй країні політика - синонім корупції.	synonymous	0	0
He is a left-wing politician.	Він політик лівих поглядів.	left-wing	0	0
Please stop using all that medical jargon, I don't understand any of it.	Будь ласка, припиніть використовувати цей медичний жаргон, я нічого з нього не розумію	jargon	0	0
My parents are quarreling.	Мої батьки сваряться.	quarreling	0	0
The number of students is decreasing year by year.	Кількість студентів зменшується з року на рік.	decreasing	0	0
Dog-whistle politics were employed extensively by Richard Nixon as part of what became known as the Southern Strategy.	Політика «собачого свистка» активно використовувалася Річардом Ніксоном і якості частини того, що стало відомим як «Північна стратегія».	extensively	0	0
Arabs persecute me.	Араби мене переслідують.	persecute	0	0
The girl resembled her mother.	Дівчина була схожа на свою матір.	resembled	0	0
She picked up one of the glass vases.	Вона підняла одну з скляних ваз.	vases	0	0
I don't know what it is about clowns, but they always give me the willies.	Я не знаю, що не так із клоунами, але від них у мене завжди мурашки по шкірі.	willies	0	0
Fadil was born in Waco, Texas.	Фадль народився у Вейко, штат Техас.	waco	0	0
Buddhism is a non-theistic religion, since it has no gods but metaphysical beliefs.	Буддизм - нетеїстична релігія, оскільки вона не має богів, а метафізичні вірування.	metaphysical	0	0
Sami was a paedophile.	Самі був педофілом.	paedophile	0	0
I am massaging my foot.	Я масажую власну ногу.	massaging	0	0
I'm in Perth.	Я в Перті.	perth	0	0
The primary cause of his failure is laziness.	Основна причина його невдачі - лінощі.	laziness	0	0
I cannot imagine a God who rewards and punishes the objects of his creation, whose purposes are modeled after our own—a God, in short, who is but a reflection of human frailty.	Я не можу собі уявити бога, який винагороджує та карає свої власні створіння, чиї наміри зліплені з наших намірів — коротше кажучи, бога, що є відображенням людської тлінності.	modeled	0	0
How is your name spelt?	Як пишеться твоє ім'я?	spelt	0	0
What does USB stand for?	Що означає USB?	usb	0	0
Tom is a general practitioner.	Том — лікар-терапевт.	practitioner	0	0
Birds are hot blooded.	Птахи теплокровні.	blooded	0	0
I need a stronger painkiller.	Мені потрібне дієвіше знеболююче.	painkiller	0	0
My house is on the riverbank.	Мій будинок лежить на березі річки.	riverbank	0	0
Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	ig	0	0
Tom works at a cafe as a barista.	Том працює барменом у кафе.	barista	0	0
Nairobi is the capital of Kenya.	Найробі — столиця Кенії.	nairobi	0	0
This is where he purchased the padlock.	Ось тут він і купив замо́к.	padlock	0	0
Zagreb is the capital of Croatia.	Загреб — столиця Хорватії.	zagreb	0	0
A bad workman always blames his tools.	Поганий працівник завжди винуватить свої знаряддя.	workman	0	0
Tom is sketching an apple.	Том робить ескіз яблука.	sketching	0	0
Tom winked at Mary.	Том підморгнув Мері.	winked	0	0
Mary barricaded herself in her room and refused to talk to anyone.	Мері забарикадувалася у своїй кімнаті та відмовлялася розмовляти з будь-ким.	barricaded	0	0
Tom is an origami artist.	Том — митець оріґамі.	origami	0	0
Your pencils need sharpening.	Тобі варто загострити олівці.	sharpening	0	0
It was grueling work.	Це була виснажлива робота.	grueling	0	0
I live in Tripoli.	Я живу в Триполі.	tripoli	0	0
Mathematicians are like French people: whatever you tell them they translate it into their own language and turn it into something totally different.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	mathematicians	0	0
I'm cautiously optimistic.	Я обережно-оптимістичний.	cautiously	0	0
Mary buttoned her coat.	Мері застібнула пальто.	buttoned	0	0
Tom's a tomcat.	Том — кіт.	tomcat	0	0
I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	Я часто дивився це аніме в дитинстві, але не можу точно пригадати, що сталося з героєм у фінальній серії.	anime	0	0
My shoelace got caught in the escalator.	В мене шнурок застряг в ескалаторі.	shoelace	0	0
The cranium contains the brain.	Мозок знаходиться в черепі.	cranium	0	0
I know you're complaining about your car being totaled but it's just a good thing you weren't injured. You should be thankful to be alive.	Я знаю, що Ви скаржетесь, що Ваша машина повністю розбита, але це добре, що Ви неушкоджені. Ви маєте бути вдячними тому, що Ви живі.	totaled	0	0
What a cute baby! Peek-a-boo!	Яке миле дитятко! Ку-ку!	peek-a-boo	0	0
Tom was diagnosed with Asperger syndrome.	Тому поставили діагноз — синдром Аспергера.	asperger	0	0
She is a typist.	Вона машиністка.	typist	0	0
An overcrowded trolleybus arrived at the stop.	До зупинки під'їхав переповнений тролейбус.	overcrowded	0	0
He has an inferiority complex, doesn't he?	Він має комплекс меншовартості, чи не так?	inferiority	0	0
I had to have two fillings.	Мені довелося зробити дві пломби.	fillings	0	0
What stresses you out the most in daily life?	Що викликає у тебе найбільший стрес у повсякденному житті?	stresses	0	0
Tom crumpled up the paper and threw it in the trashcan.	Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	crumpled	0	0
Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	Більшість наукових проривів не що інше, як відкриття очевидного.	breakthroughs	0	0
I'll prepare sashimi for dinner.	Я приготую сашiмi на обiд.	sashimi	0	0
Parents are totalitarian dictators.	Батьки — диктатори тоталітарної системи.	dictators	0	0
He fights windmills.	Він б'ється з вітряками.	windmills	0	0
Our evidence is no more than a tiny sliver of solid knowledge amidst the vast bog of doubts and speculations.	Наші факти - не більше ніж крихітна скалка міцного знання у розлогому багні сумлівів та спекуляцій.	sliver	0	0
She has many handkerchiefs.	У неї багато носовичків.	handkerchiefs	0	0
Mary knitted a scarf.	Мері в'язала шарф.	knitted	0	0
I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	Я не можу зрозуміти, як передати MP3 файли з мого iPod на мій комп'ютер.	mp3	0	0
Urdu is his mother tongue.	Урду — його рідна мова.	urdu	0	0
Tom likes gluten-free noodles.	Том любить безглютенову локшину.	gluten-free	0	0
He is a recent convert to Catholicism.	Він новозверений католик.	catholicism	0	0
I learned about your portable copier at the Tokyo-Office '97 Expo.	Я довідалася про Ваш портативний копір на Tokyo Office Expo 97.	copier	0	0
This is a great improvisation.	Це чудова імпровізація.	improvisation	0	0
Madrid is one of the most beautiful capitals in Europe.	Мадрид є однією з найгарніших столиць Європи.	capitals	0	0
I am an Earthling.	Я - землянин.	earthling	0	0
Is it legal to recreationally hunt kangaroos in Austria?	В Австрії дозволено полювати на кенгуру заради розваги?	kangaroos	0	0
Would you like a spot of tea with your scone?	Бажаєте чашечку чаю до скону?	scone	0	0
I'm still undecided.	Я все ще вагаюся.	undecided	0	0
He looks blue as he is schooled by his mother.	Він наче у воду опущений, коли його навчає мати.	schooled	0	0
I love Christmas carols.	Мені подобаються різдвяні колядки.	carols	0	0
We have a water outage.	У нас перебої з водопостачанням.	outage	0	0
I never sign petitions.	Я ніколи не підписую петиції.	petitions	0	0
Tom is a very outspoken person.	Том дуже відверта людина.	outspoken	0	0
Tom is planning to redecorate his bedroom.	Том планує зробити ремонт у спальні.	redecorate	0	0
Nine hundred and ninety-nine plus one is one thousand.	Дев`ятсот дев`яносто дев`ять додати один, буде тисяча.	ninety-nine	0	0
Tom's dog is well-trained.	У Тома добре видресируваний собака.	well-trained	0	0
Pass on, please, and do not obstruct the way.	Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	obstruct	0	0
I heard more vitriol in the debate than reasoned argument.	У суперечці я чув більше жовчу, ніж розумної аргументації.	reasoned	0	0
He apologised to us for being late.	Він вибачився перед нами за своє запізнення.	apologised	0	0
He argues constantly with his little brother.	Він постійно свариться з молодшим братом.	argues	0	0
I'm feeling crabby.	Я відчуваю роздратування.	crabby	0	0
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.	Ніколи не вбачайте злого наміру в тому, що цілком можна пояснити дурістю.	adequately	0	0
Zebras have stripes.	Зебри мають смуги.	zebras	0	0
This broken vase is irreparable.	Цю розбиту вазу не можна полагодити.	irreparable	0	0
Tom clapped.	Том заплескав у долоні.	clapped	0	0
Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	Забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону.	ecology	0	0
Nightclubs and music venues are closing left, right and centre.	Нічні та музичні клуби закриваються направо і наліво.	venues	0	0
Do you suffer from constipation?	Ви страждаєте на запори?	constipation	0	0
Tom was so flamboyant.	Том був таким колоритним.	flamboyant	0	0
There are few punters today.	Сьогодні мало клієнтів.	punters	0	0
If I were in charge, I'd ban all zoos.	Якби це від мене залежало, я би заборонив усі зоопарки.	zoos	0	0
Tom clenched his fist.	Том стиснув кулак.	clenched	0	0
You're limiting yourself.	Ви самі себе обмежуєте.	limiting	0	0
You can opt out if you like.	Ви можете відмовитись, якщо хочете.	opt	0	0
The ship is in Byzantium.	Корабель у Візантії.	byzantium	0	0
Generally speaking, Westerners don't eat fish raw.	Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	westerners	0	0
I cannot imagine a God who rewards and punishes the objects of his creation, whose purposes are modeled after our own—a God, in short, who is but a reflection of human frailty.	Я не можу собі уявити бога, який винагороджує та карає свої власні створіння, чиї наміри зліплені з наших намірів — коротше кажучи, бога, що є відображенням людської тлінності.	punishes	0	0
Tom couldn't help overhearing what Mary said to John.	Том випадково почув, що Мері сказала Тому.	overhearing	0	0
Adam Mickiewicz’s narrative “Pan Tadeusz”, which paints the nature, customs, and manners of the Belarusian landowners of Napoleon’s time, is, as of 1859, already being translated into Russian.	Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	landowners	0	0
Can you read this kanji?	Ти можеш прочитати цей ієрогліф?	kanji	0	0
Tom didn't haggle.	Том не став торгуватися.	haggle	0	0
Where are the lifeboats?	Де рятувальні шлюпки?	lifeboats	0	0
Her expression underwent a sudden change.	Вираз її обличчя раптом змінився.	underwent	0	0
Her job was eliminated due to budget cutbacks.	Вона втратила роботу внаслідок скорочення штатів.	cutbacks	0	0
I'm very absent-minded.	Я дуже розсіяна.	absent-minded	0	0
I always hitchhike.	Я завжди подорожую автостопом.	hitchhike	0	0
Tom is studying at the Sorbonne.	Том навчається в Сорбонні.	sorbonne	0	0
All the members of our club, excluding me, are men.	Всі члени нашого клубу, крім мене, - чоловіки.	excluding	0	0
Tom has wavy hair.	У Тома кудряве волосся.	wavy	0	0
Tom can't tell a coot from a moorhen.	Том не відрізняє лисок від комишниць.	coot	0	0
A ceasefire was declared.	Було оголошено припинення вогню.	ceasefire	0	0
Stop doing it, you mindless muppets.	Припиніть уже, ви, безмозкі кретини.	muppets	0	0
Everyone gossips.	Усі пліткують.	gossips	0	0
Hard work conquers all.	Праця все перемагає.	conquers	0	0
The doctor has ordered the patient to abstain from wine.	Лікар наказав пацієнтові утриматись від уживання вина.	abstain	0	0
I am not a pessimist.	Я не песимістка.	pessimist	0	0
It's really coming down! There are puddles all over the street, and water is pouring down from the rooftops.	Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	puddles	0	0
The Italians say that translators are traitors.	Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	translators	0	0
The death of one man is a tragedy. The death of millions is a statistic.	Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	statistic	0	0
Sociopaths would do anything for instant gratification.	Соціопати зробили б що завгодно для миттєвого задоволення.	gratification	0	0
Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	undetectable	0	0
They watched spaghetti westerns all night.	Вони всю ніч дивилися спагеті-вестерни.	westerns	0	0
At the end of 2012, the Belarusian president re-introduced serfdom by forbidding the workers of Borisovdrev to quit their jobs.	У кінці 2012 року президент Білорусі знов увів кріпацтво, заборонивши працівникам Борисовдрева звільнятися.	forbidding	0	0
Nail polish remover stinks a lot.	Засіб для зняття лаку дуже смердить.	remover	0	0
I've got hundreds of music folders on my PC.	У мене на комп’ютері є сотні папок з музикою.	folders	0	0
Not everyone who opposes Trump is a good person, but everyone who supports Trump is a bad person.	Не кожен, хто виступає проти Трампа, є доброю людиною, але кожен, хто підтримує Трампа — погана людина.	opposes	0	0
Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	phosphorus	0	0
The bomb blew Tom's car to smithereens.	Бомба розірвала машину Тома на клапті.	smithereens	0	0
Can you do bookkeeping?	Ти вмієш вести бухгалтерію?	bookkeeping	0	0
Coventry is a concrete jungle full of chavs!	Ковентрі — це бетонні джунглі, в яких повно гопоти!	coventry	0	0
The body was found under the overpass.	Тіло було знайдено під естакадою.	overpass	0	0
Who discovered radium?	Хто відкрив радій?	radium	0	0
Where's Toma the dog?	Де собака Тома?	toma	0	0
Tom likes soft-boiled eggs and Mary likes hard-boiled eggs.	Том любить рідкі яйця, а Мері — круті.	hard-boiled	0	0
Tom is shirtless.	Том без сорочки.	shirtless	0	0
I whistled.	Я свистів.	whistled	0	0
You've exceeded the time allotted.	Ви перевищили відведений час.	allotted	0	0
A tram derailed.	Трамвай зійшов з рейок.	derailed	0	0
At least 10 Russians have died this year taking selfies.	Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	selfies	0	0
Intolerance is not tolerated here.	Нетолерантність тут не толерується.	intolerance	0	0
Ilona had some sandwiches for breakfast.	Ілона поснідала бутербродами.	ilona	0	0
Monks used to play tennis in monasteries.	Раніше монахи грали в монастирях у теніс.	monasteries	0	0
The chicken is undercooked.	Курка недоварена.	undercooked	0	0
Apathy is death.	Апатія це смерть.	apathy	0	0
What is freedom of panorama?	Що таке свобода панорами?	panorama	0	0
Solar panels do not pollute the air.	Сонячні панелі не забруднюють повітря.	pollute	0	0
My parents are quarrelling.	Мої батьки сваряться.	quarrelling	0	0
Cookie is a golden retriever.	Кукі — золотистий ретривер.	retriever	0	0
The fizzy drink is cold.	Лимонад холодний.	fizzy	0	0
Tom is unafraid.	Том не боїться.	unafraid	0	0
Pianos are quite expensive, aren't they?	Піаніно досить дорогі, еге ж?	pianos	0	0
Mice are afraid of badgers.	Миші бояться борсуків.	badgers	0	0
I listened to the top 10 songs of the eighties.	Я послухав 10 найкращих пісень вісімдесятих років.	eighties	0	0
A tablespoon or a teaspoon?	Столову чи чайну ложку?	teaspoon	0	0
The statesman is worthy of respect.	Цей політик заслуговує на повагу.	statesman	0	0
The literal translation for the Spanish word "chupacabra" is "goat sucker."	Дослівний переклад іспанського слова "чупакабра" (chupacabra) - "той, хто смокче козу".	chupacabra	0	0
I know that Tom did that incorrectly.	Я знаю, що Том це зробив неправильно.	incorrectly	0	0
I wanted five pineapples.	Я хотів п'ять ананасів.	pineapples	0	0
He is cultivating roses.	Він вирощує троянди.	cultivating	0	0
Tom said Mozart is one of his favorite composers.	Том сказав, що Моцарт — один з його улюблених композиторів.	composers	0	0
A little old woman foiled the robbery by whacking the thief on the head with her cane.	Старенька жіночка невисокого зросту запобігла пограбуванню, вдаривши злодія по голові своєю тростиною.	foiled	0	0
Tatoeba is the slowest site.	Tatoeba — найповільніший сайт.	slowest	0	0
That's debatable.	Це сумнівно.	debatable	0	0
Rhinos are killed by poachers for their horns.	Браконьєри вбивають носорогів за їхні роги.	rhinos	0	0
Tom's voice echoed throughout the otherwise empty room.	Голос Тома відлунював у порожній кімнаті.	echoed	0	0
Let's smoke this hashish!	Давайте палити гашиш!	hashish	0	0
So you could watch a Photoshop tutorial on YouTube if you wanted to learn how to color correct photographs, for example.	Тож ви можете переглянути навчальний посібник із Photoshop на YouTube, якщо хочете навчитися, наприклад, правильно редагувати колір фотографії.	tutorial	0	0
He was acclaimed as the best writer of the year.	Він був визнаний найкращим письменником року.	acclaimed	0	0
The dative case marks an indirect object.	Давальний відмінок позначає непрямий додаток.	indirect	0	0
I don't like socializing.	Я не люблю спілкування.	socializing	0	0
In the year 1620, the Mayflower left the port of Plymouth in southern England and arrived 10 weeks later in what is now the U.S. state of Massachusetts.	У 1620 році «Мейфлауер» вийшов з порту Плімут у південній Англії та через 10 тижнів прибув до нинішнього штату Массачусетс США.	mayflower	0	0
Tom was jailed for embezzling $100,000 from his employer to fund his gambling addiction.	Тома було ув'язнено за гайнування 100 000 доларів свого роботодавця на задоволення власної пристрасті до азартних ігор.	embezzling	0	0
I'm dieting.	Я на дієті.	dieting	0	0
Studying a table of Russian paradigms, Mary unconsciously knitted her brows and scratched her head. She marvelled that most Russian six-year-olds master the noun declensions with little apparent effort.	Вивчаючи таблицю російських парадигм, Мері несвідомо зсувала брови і чухала потилицю. Вона дивувалась тому, що більшість шестирічних росіян опановувала відмінювання іменників без видимих зусиль.	brows	0	0
I bought Tom a tricycle.	Я купив Тому триколісний велосипед.	tricycle	0	0
Tom outsmarted everyone.	Том усіх перехитрив.	outsmarted	0	0
Ottawa is the capital of Canada.	Оттава — столиця Канади.	ottawa	0	0
These social workers hand out free syringes to drug users.	Ці працівники соціальних служб роздають безкоштовні шприці тим, хто споживає наркотики.	syringes	0	0
Thank you for your candor.	Дякую за відвертість.	candor	0	0
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	Вода замерзає при температурі 0°C.	centigrade	0	0
This country belongs to all of us, not just a handful of billionaires.	Ця країна належить усім нам, а не лише купці мільярдерів.	billionaires	0	0
What is life without the radiance of love?	Що є життя без сяйва любові?	radiance	0	0
Eh? This tune ... The playlist has looped.	Що? Ця мелодія... Лист програвання зациклило.	playlist	0	0
Stop gawking.	Припини витріщатися.	gawking	0	0
The bat flees the light.	Кажан уникає світла.	flees	0	0
I'm terminally ill.	Я смертельно хвора.	terminally	0	0
I know him, a wily, cheeky lad.	Я його знаю. Хитрий, нахабний хлопчина.	wily	0	0
We knew it from the outset.	Ми це знали від самого початку.	outset	0	0
I eat cornflakes for breakfast.	Я їм кукурудзяні пластівці на сніданок.	cornflakes	0	0
According to an anecdote, a Hungarian ornithologist was invited to give a lecture on his field in East Germany, and a Hungarian student who studied there was asked to interpret. The lecture started, the first picture was shown, with the following words: "This is a hoopoe with perching legs and a double-feathered crest that can be made erect or decumbent.” The explanation was followed by an awkward silence and after long, painful minutes, the interpreter started to speak: “Vogel!” (bird).	Розповідають, що одного угорського орнітолога якось запросили прочитати лекцію у його професійній галузі у Східній Німеччині, а перекладати попросили угорського студента, що там навчався. Лекція почалася, показали першу фотографію, яку прокоментували наступними словами: "Це одуд із гострими лапами та подвійним гребнем-чубчиком, що може підійматися або опускатися." Після пояснення виникла незручна пауза, і після довгих, незручних хвилин мовчання, перекладач заговорив: "Це птах!"	anecdote	0	0
The slave doesn't want to be free. He wants to become an overseer.	Раб не хоче бути вільним. Він хоче стати наглядачем.	overseer	0	0
His family emigrated to the United States.	Його родина емігрувала до Сполучених Штатів.	emigrated	0	0
No one attacks me with impunity.	Ніхто не може на мене напасти безкарно.	impunity	0	0
Tom is an opportunist.	Том опортуніст.	opportunist	0	0
I love tabby cats.	Я обожнюю смугастих котів.	tabby	0	0
They sweated.	Вони спітніли.	sweated	0	0
I went to the YMCA.	Я пішов на збори Християнської асоціація молодих людей.	ymca	0	0
The meeting isn't going to be rescheduled.	Зустріч не буде перенесено.	rescheduled	0	0
Sea turtles have a long lifespan.	У морських черепах довга тривалість життя.	lifespan	0	0
Get a wriggle on.	Ворушися.	wriggle	0	0
Obviously, the theorem is true for finite sets.	Очевидно, теорема вірна для скінченних множин.	theorem	0	0
Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	Знайдіть довжину окружності кола площею 12 квадратних сантиметрів.	circumference	0	0
I have three ex-wives.	У мене три колишні дружини.	ex-wives	0	0
Oranges signify a happy love while lemons symbolize an unrequited one.	Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	symbolize	0	0
I'm mathematically oriented.	Я цікавлюся математикою.	oriented	0	0
You're wrong. I'm not pessimistic, but sceptical.	Ти помиляєшся. Я не песиміст, а скептик.	sceptical	0	0
Tom often wears a turtleneck sweater.	Том часто носить гольф.	turtleneck	0	0
Our dog buries its bones in the garden.	Наш собака закопує кістки в саду.	buries	0	0
Do you speak Lithuanian?	Ти говориш литовською?	lithuanian	0	0
They knelt and thanked God for sending them rain.	Вони опустилися на коліна і подякували богові за дощ.	knelt	0	0
Tom is the gaffer here.	Том тут за шефа.	gaffer	0	0
Anna knows by heart the first thousand decimal places of π.	Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	decimal	0	0
This treaty ensures peace.	Цей договір забезпечує мир.	ensures	0	0
You're cleverer than your sister.	Ти розумніший від сестри.	cleverer	0	0
Happy Ramadan Feast.	Вітаю з Рамаданом.	ramadan	0	0
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Я чув, що північноамериканського туриста з'їла анаконда.	anaconda	0	0
That's the way the cookie crumbles.	Таке життя.	crumbles	0	0
In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	buzzards	0	0
Tom is mesmerized.	Том зачарований.	mesmerized	0	0
They're such snobs.	Вони такі сноби.	snobs	0	0
The water is sloshing about.	Вода хлюпоче.	sloshing	0	0
It's abundantly clear.	Це очевидно.	abundantly	0	0
A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	Один мій друг - далекий родич Емілі Дікінсон.	distantly	0	0
Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	Детектив Коломбо завжди одягнутий в потертий плащ.	frayed	0	0
Land occupies the minor portion of the earth's surface.	Суходіл займає меншу частину земної поверхні.	occupies	0	0
I've rewritten the sentence.	Я переписала речення.	rewritten	0	0
Many yachts are in the harbor.	У порту багато яхт.	yachts	0	0
I'm anemic.	У мене анемія.	anemic	0	0
Linda's husband was two-timing her.	Чоловік Лінди зраджував їй.	two-timing	0	0
I was indecisive.	Я був нерішучий.	indecisive	0	0
She is holding a ladle in her right hand.	У неї в лівій руці черпак.	ladle	0	0
The medical supplies were allocated to the victims of the disaster.	Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	allocated	0	0
This highway has a lot of potholes.	На цій автостраді багато ям.	potholes	0	0
Find the lowest common denominator.	Знайди найменший спільний знаменник.	denominator	0	0
But I don't know how to cook kebabs!	Але ж я не вмію готувати кебаб!	kebabs	0	0
There are more Buddhists in Germany today than people who know how to make a good chocolate cake.	Сьогодні у Німеччині більш буддистів, аніж людей, які знають, як спекти добрий шоколадний пиріг.	buddhists	0	0
Tom signed a three-year contract.	Том підписав трирічний контракт.	three-year	0	0
Capisce?	Розумієш?	capisce	0	0
Crimea is Ukraine!	Крим — це Україна!	crimea	0	0
Your ideas are a little antiquated.	Твої ідеї дещо застарілі.	antiquated	0	0
Tom paused.	Том зробив паузу.	paused	0	0
This is written in Catalan.	Це написано каталонською.	catalan	0	0
Tom has outgrown his clothes.	Том виріс зі свого одягу.	outgrown	0	0
Shall we go to a little more upscale restaurant?	Може, підемо до трохи кращого ресторану?	upscale	0	0
I complimented Tom.	Я зробила Тому комплімент.	complimented	0	0
I have a stepbrother.	У мене є зведений брат.	stepbrother	0	0
Salt dissolves in water.	Сіль розчиняється у воді.	dissolves	0	0
I majored in French.	Моєю спеціалізацією була французька.	majored	0	0
The plan satisfies everyone.	Цей план задовільняє всіх.	satisfies	0	0
The country was gearing up for war.	Країна готувалася до війни.	gearing	0	0
Tom is a misfit.	Том невдаха.	misfit	0	0
Tom is wavering.	Том вагається.	wavering	0	0
SpongeBob and Patrick are friends.	Губка Боб та Патрік — друзі.	spongebob	0	0
Have you ever milked a cow?	Ти колись доїла корову?	milked	0	0
Sometimes critics don't know what they criticise.	Часом критики не знають, що критикують.	criticise	0	0
What's the meaning of MILF?	Що означає MILF?	milf	0	0
Blackbeard was a very famous pirate.	Чорна Борода був дуже знаменитим піратом.	blackbeard	0	0
Twitter is a good example of absurdity.	Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.	absurdity	0	0
Tom likes redheads.	Тому подобаються руді.	redheads	0	0
Vultures eat carrion.	Яструби їдять падаль.	carrion	0	0
Tom likes puns.	Том любить анекдоти з грою слів.	puns	0	0
Tom was much more pragmatic.	Том був набагато більш прагматичним.	pragmatic	0	0
He's a passive-aggressive teacher.	Він пасивно-агресивний учитель.	passive-aggressive	0	0
She's thirty-three.	Їй тридцять три.	thirty-three	0	0
Water the flowers on the window sill.	Полийте квіти на підвіконні.	sill	0	0
He pricked himself with a pin.	Він уколовся булавкою.	pricked	0	0
Tom saved Mary's life by performing the Heimlich maneuver.	Том спас Мері життя, застосувавши метод Геймліха.	heimlich	0	0
The cabin smelled musty.	Хатина пахла пліснявою.	musty	0	0
Does Tom always ramble like this?	Том завжди говорить настільки незв'язно?	ramble	0	0
Be careful, there are cougars in this area.	Обережно, у цій зоні є пуми.	cougars	0	0
He is a plucky guy.	Він завзятий хлопець.	plucky	0	0
Tom is untidy.	Том неохайний.	untidy	0	0
A centimeter is a unit of length.	Сантиметр — одиниця довжини.	centimeter	0	0
Tom had a cameo in Mary's movie.	Том мав камео в фільмі Мері.	cameo	0	0
A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	Садист любить завдавати болю; мазохіст — отримувати його.	inflicting	0	0
He embezzled public money.	Він привласнив суспільні кошти.	embezzled	0	0
I don't like roosters.	Я не люблю пiвнiв.	roosters	0	0
It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	Справді, проект складний, але містер Хара здатний з ним впоратись.	hara	0	0
This container is completely watertight.	Цей контейнер повністю водонепроникний.	watertight	0	0
Tom's dog bit him playfully.	Собака Тому вкусив його, граючись.	playfully	0	0
This dogma is rather a paradox.	Ця догма, швидше, є парадоксом.	dogma	0	0
Why doesn't my cat purr?	Чому мій кіт не мурктотить?	purr	0	0
They're racists.	Вони расисти.	racists	0	0
I got sidetracked.	Мене відволікли.	sidetracked	0	0
Were you tactful?	Ти була тактовна?	tactful	0	0
I entreat your pardon.	Я благаю про Ваше помилування.	entreat	0	0
Edgar Degas was luckier than many painters.	Едґару Деґа щастило більше, ніж багатьом іншим художникам.	degas	0	0
Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons.	Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	neutrons	0	0
Tom made a driving faux pas and nearly died from the glares of annoyance from the other drivers.	Том зробив досадну помилку за кермом, і мало не помер від роздратованих поглядів інших водіїв.	annoyance	0	0
Tom said he was getting antsy.	Том сказав, що він починає нервувати.	antsy	0	0
The last mass lynching in America occurred in 1946.	Останній раз масове лінчування в Америці трапилося у тисяча дев'ятсот сорок шостому році.	lynching	0	0
I like snowboarding.	Я люблю займатися сноубордінгом.	snowboarding	0	0
She's assertive.	Вона асертивна.	assertive	0	0
We also have lentils in our assortment.	В нашому асортименті також є сочевиця.	assortment	0	0
What do you think about Brazilians?	Що ти думаєш про бразильців?	brazilians	0	0
I love hamsters.	Обожнюю хом'яків.	hamsters	0	0
We'll see how it unfolds.	Побачимо, як розвиватимуться події.	unfolds	0	0
Every Russian city has a Lenin and a Pushkin street.	У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	pushkin	0	0
Some organisations have responded to the negative information about their future.	Деякі організації зреагували на негативну інформацію щодо свого майбутнього.	organisations	0	0
Religion is the outcome of human weakness or the limitation of human knowledge.	Релігія — це результат людської слабкості, або обмеженості людських знань.	limitation	0	0
Tom's comments were unsavory.	Коментарі Тома були огидні.	unsavory	0	0
Our delay was due to traffic congestion.	Наша затримка була викликана дорожною пробкою.	congestion	0	0
Tom lost his plush squirrel.	Том загубив свою плюшеву білку.	plush	0	0
A wheat import ban was enacted.	Було прийнято закон про заборону ввезення пшениці.	enacted	0	0
The marsh is knee-deep.	Це болото по коліно.	knee-deep	0	0
An experienced healer can lift curses and dispel evil eyes.	Досвідчена цілительниця зніме причину та вроки.	dispel	0	0
Tom wants a motorboat.	Том хоче моторний човен.	motorboat	0	0
In fact, Marie Curie is Polish, not French.	Насправді, Марія Кюрі - полячка, а не француженка.	curie	0	0
He gets really testy when he doesn't get his way.	Він стає дуже дратівливим, коли не отримує, чого хоче.	testy	0	0
Your cuddles are the best.	Твої обіймашки найкращі.	cuddles	0	0
That's a typo.	Це одруківка.	typo	0	0
Tom is an affluent man.	Том — багата людина.	affluent	0	0
We ate swordfish.	Ми їли меч-рибу.	swordfish	0	0
Don't dawdle on the way home.	Не лови ґав по дорозі додому.	dawdle	0	0
There is no simple pattern that can serve as a template.	Немає простого візерунку, який міг би служити шаблоном.	template	0	0
I know Tom is a grouch.	Я знаю, що Том буркотун.	grouch	0	0
Half a million children still face malnutrition in Niger.	Півмільйона дітей як і раніше стикаються з недоїданням в Нігері.	malnutrition	0	0
Will the groundhog see his shadow?	Чи побачить байбак свою тінь?	groundhog	0	0
Cardiopulmonary resuscitation is commonly known as 'CPR'.	Серцево-легенева реанімація загальновідома як СЛР.	resuscitation	0	0
They are going to emigrate to America.	Вони збираються переїхати жити в Америку.	emigrate	0	0
The cat was basking in the sun.	Кіт грівся на сонечку.	basking	0	0
Tom is really good at memorizing songs.	Том вміє добре запам'ятовувти пісні.	memorizing	0	0
Nationalism is dumb.	Націоналізм — це тупо.	nationalism	0	0
I won the last time Tom and I played handball.	Коли ми останнього разу грали з Томом в гандбол, я переміг.	handball	0	0
For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	magnificence	0	0
We're atheists.	Ми атеїсти.	atheists	0	0
There's a petrol station a kilometre further up.	За кілометр є заправка.	kilometre	0	0
In 2017, Kellyanne Conway coined the doublespeak term "alternative facts" to describe the false version of reality constructed by Donald Trump's perpetually dishonest and self-serving statements.	У 2017 році Келліенн Конвей придумала політичний евфемізм "альтернативні факти" для того, щоб описати хибну версію реальності, побудовану за допомогою постійних недбалих і корисливих тверджень Дональда Трампа.	coined	0	0
My menstrual cycle is irregular.	Мій менструальний цикл нерегулярний.	menstrual	0	0
Tom is a prolific reader.	Том — дуже активний читач.	prolific	0	0
Tom is very superstitious, so he didn't want to go for a job interview on Friday the thirteenth.	Том дуже забобонний, тому він не хотів іти на співбесіду в п'ятницю, тринадцятого.	thirteenth	0	0
My flatmate is too talkative.	Мій сусід по кімнаті занадто балакучий.	flatmate	0	0
Love is merely a lyrical way of referring to lust.	Кохання - це лише ліричний способ називати хтивість.	lyrical	0	0
In 2017, Kellyanne Conway coined the doublespeak term "alternative facts" to describe the false version of reality constructed by Donald Trump's perpetually dishonest and self-serving statements.	У 2017 році Келліенн Конвей придумала політичний евфемізм "альтернативні факти" для того, щоб описати хибну версію реальності, побудовану за допомогою постійних недбалих і корисливих тверджень Дональда Трампа.	self-serving	0	0
I've been blacklisted.	Мене занесли до чорного списку.	blacklisted	0	0
Tom is unsatisfied with the result.	Том незадоволений результатом.	unsatisfied	0	0
The retail price index is a barometer of economic activity.	Індекс роздрібних цін - це барометр економічної діяльності.	barometer	0	0
In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	У заключні шалені хвилини матчу Макс зробив прекрасний навіс на дальню стійку, де його кішка кинулась на сяюче підсвітлене поле, і, використовуючи свої задні лапи, стрибнула дуже високо, вище від усіх захисників та нападників, забивши переможний гол головою, чим викликала екстаз у глядачів та забезпечила собі місце в футбольному фольклорі.	raucous	0	0
Tom peeked in the window and saw Mary and John kissing.	Том заглянув у вікно і побачив, що Мері та Джон цілуються.	peeked	0	0
My girlfriend is a dermatologist.	Моя дівчина - дерматолог.	dermatologist	0	0
L'Hôpital's rule uses derivatives to help evaluate limits involving indeterminate forms.	Правило Лопіталя використовує похідні для розрахунку лімітів, що містять невизначенності.	derivatives	0	0
It is likely that nobody can accurately estimate the depth and breadth of this ravine.	Напевно ніхто не може точно оцінити глибину й ширину цієї ущелини.	breadth	0	0
He was perplexed.	Він був приголомшений.	perplexed	0	0
He is specializing in the study of economics.	Він спеціалізується з економіки.	specializing	0	0
Leicester is a city in the East Midlands.	Лестер - місто у Східному Мідленді.	midlands	0	0
I have a strong backhand.	Я маю сильний удар зліва.	backhand	0	0
May I use your lawnmower?	Можна взяти твою газонокосарку?	lawnmower	0	0
Do seedless watermelons exist?	Бувають кавуни без насіння?	watermelons	0	0
The electric things have their life too. Paltry as those lives are.	Електроніка теж має своє життя. Яким би жалюгідним воно не було.	paltry	0	0
I'm analytical.	У мене аналітичний склад розуму.	analytical	0	0
It's fruitless to press him further.	Тиснути на нього далі даремно.	fruitless	0	0
There are only books on the bookshelf.	На книжковій поличці лише книжки.	bookshelf	0	0
Taxation is a serious issue.	Оподаткування — серйозна проблема.	taxation	0	0
You're a bookworm.	Ти книжковий хробак.	bookworm	0	0
The queen may either move horizontally, vertically or diagonally.	Ферзь може рухатися горизонтально, вертикально, або по діагоналі.	vertically	0	0
I prioritize meaningful consent and thorough communication, so I steer clear of situations where someone says "Do anything to me".	Я надаю пріоритет виваженій згоді та ретельному обговоренню, тож я уникаю ситуацій, коли хтось каже: «Робіть зі мною що завгодно».	prioritize	0	0
Biologists view the chupacabras as a contemporary legend.	Біологи вважають чупакабру сучасною легендою.	biologists	0	0
Can you play the oboe?	Ти вмієш грати на гобої?	oboe	0	0
What does that entail?	Що з цього випливає?	entail	0	0
That gap is narrowing.	Розрив скорочується.	narrowing	0	0
Lida never told me why she came to Spain.	Ліда так і не сказала мені, чому вона приїхала до Іспанії.	lida	0	0
He acted out a pantomime at the party.	На вечірці він показував пантоміму.	pantomime	0	0
My brother is a first-year student.	Мій брат — студент-першокурсник.	first-year	0	0
The library has many new acquisitions.	У бібліотеці багато нових надходжень.	acquisitions	0	0
Tom was magnanimous in victory.	Том умів виявляти великодушніть у перемогах.	magnanimous	0	0
I am learning Slovak.	Я вивчаю словацьку.	slovak	0	0
Many English words derive from Latin.	Багато англійськіх слів походить з латинської мови.	derive	0	0
Translate the underlined sentences.	Перекладіть підкреслені речення.	underlined	0	0
Is that a lynx?	Це рись?	lynx	0	0
Grammar is an empirical science, not a theoretical one.	Граматика — емпірична, а не теоретична наука.	empirical	0	0
Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	oregano	0	0
Those are sunflowers.	Це соняхи.	sunflowers	0	0
Though the Incas built up a great civilization, they had no system of writing.	Хоча Інки й створили велику цивилізацію, у них не було писемності.	incas	0	0
Did you have lasagne yesterday?	Ти вчора їла лазанью?	lasagne	0	0
Many tortoises live longer than people.	Багато черепах живуть довше, ніж люди.	tortoises	0	0
At night, he becomes a masochist.	Уночі він стає мазохістом.	masochist	0	0
Sami is at Walmart.	Самі у "Волмарті".	walmart	0	0
She has an indefinite contract.	У неї безтерміновий контракт.	indefinite	0	0
Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	Ви підтримуєте Мітта Ромні чи Барака Обаму?	romney	0	0
This new and improved coffee maker will revolutionize the way you start your morning.	Ця нова і вдосконалена кофеварка зробить революцію у твоїх ранках.	revolutionize	0	0
We're at an impasse.	Ми в тупику.	impasse	0	0
Tom understood Mary's skepticism.	Том розумів скептичне ставлення Мері.	skepticism	0	0
Cookie is a long-haired cat.	Кукі — довгокошерстий кіт.	long-haired	0	0
She trembled with fear.	Вона тремтіла від страху.	trembled	0	0
Don't waste time on trifles.	Не витрачай час даремно на дрібниці.	trifles	0	0
Tom was reprimanded for interfering.	Тома пожурили за втручання.	reprimanded	0	0
Hedgehogs are omnivorous.	Їжаки всеядні.	hedgehogs	0	0
Haddenham is famous for its wychert walls and historic cottages.	Хадденем славиться своїми традиційними стінами з глино-солом'яної суміші (вічерт) та історичними котеджами.	cottages	0	0
She has a certain je ne sais quoi.	У неї є якийсь таємничий шарм.	sais	0	0
Role play can involve scenarios like teacher-student, doctor-patient, or owner-pet.	Рольова гра може включати такі сценарії, як учитель-учень, лікар-пацієнт або господар-домашня тварина.	doctor-patient	0	0
I need to unclutter my desktop.	Мені потрібно навести порядок на робочому столі.	desktop	0	0
Henrietta's main kink is bondage.	Основний кінк Генрієтти - бондаж.	kink	0	0
I was disobedient.	Я був неслухняний.	disobedient	0	0
I saw a hippopotamus at the zoo.	Я бачив бегемота в зоопарку.	hippopotamus	0	0
My name is Hashimoto.	Мене звати Хасімото.	hashimoto	0	0
Can you tell butter from margarine?	Ти можеш відрізнити масло від маргарину?	margarine	0	0
Jamala's victory at the "Eurovision 2016" convinces us that the world is not so hopeless as it sometimes seems.	Перемога Джамали на Євробаченні-2016 переконує в тому, що світ не настільки безнадійний, яким він іноді здається.	convinces	0	0
He was sitting on the quay.	Він сидів на набережній.	quay	0	0
She has a certain je ne sais quoi.	У неї є якийсь таємничий шарм.	quoi	0	0
I've oiled the bicycle.	Я змастив велосипед.	oiled	0	0
The continual noise deafened us.	Безперервний шум оглушив нас.	continual	0	0
This teacup is translucent.	Ця чайна чашка напівпрозора.	teacup	0	0
This isn't a noun; it's an adjective.	Це не іменник, а прикметник.	adjective	0	0
Britain was not geared up for war then.	У той час Британія не підготувалася до війни.	geared	0	0
The Cheshire Cat is a fictional cat popularised by Lewis Carroll in Alice's Adventures in Wonderland and known for its distinctive mischievous grin.	Чеширський Кіт - вигаданий кіт, популяризований у книзі Луїса Керрола "Аліса у країні чудес", що відомий своєю характерною пустотливою посмішкою.	cheshire	0	0
Tom pled guilty and is now in prison.	Том визнав свою провину, і наразі він у в'язниці.	pled	0	0
Grasshoppers chirp.	Цвіркуни сюрчать.	grasshoppers	0	0
Tom is stupider than you think.	Том дурніший, аніж ти думаєш.	stupider	0	0
They're all arseholes, apart from Tom – he's all right.	Вони всі висерки, окрім Тома - він нормальний.	arseholes	0	0
I did a somersault.	Я зробив сальто.	somersault	0	0
The government clamped down on the minority group.	Уряд використовував репресивні заходи щодо цієї меншини.	clamped	0	0
People in the world are always advocating for more freedom and equality.	Люди в усьому світі завжди борються за більшу свободу та рівність.	advocating	0	0
Macedonia and Bulgaria are not friends.	Македонія та Болгарія — не друзі.	macedonia	0	0
You can solve the problem in nonviolent ways.	Цю проблему можна вирішити ненасильницьким шляхом.	nonviolent	0	0
Patients are queuing to see the specialist.	Пацієнти чекають у черзі на прийом у спеціаліста.	queuing	0	0
Tom got scammed.	Тома ошукали.	scammed	0	0
Spirit manifested itself.	Дух виявив себе.	manifested	0	0
The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	26 вересня — Європейський день мов. Рада Європи бажає привернути увагу до багатомовної європейської спадщини, сприяти розвитку багатомовності у суспільстві. та заохочувати громадян вивчати мови. Проект Tatoeba — це зручне середовище для вивчення мов, а активне співтовариство людей створює практичні умови для вивчення та заохочування цікавості до мов.	promotes	0	0
Astronomers have unveiled the first picture of a black hole.	Астрономи представили першу фотографію чорної діри.	unveiled	0	0
He zipped up his jacket.	Він застебнув блискавку на своїй куртці.	zipped	0	0
Mammoths were herbivores.	Мамонти були травоядні.	mammoths	0	0
Tom made a snide remark about Mary's weight.	Том зробив в'їдливе зауваження щодо ваги Мері.	snide	0	0
Stop squabbling.	Припиніть чвари.	squabbling	0	0
Death is inescapable.	Смерть неминуча.	inescapable	0	0
Tom is as hairy as an orangutan.	Том волохатий неначе орангутанг.	orangutan	0	0
Tom told his busybody neighbour to get a life and to get his nose out of everyone's business.	Том сказав надокучливому сусідові зайнятися своїм життям і припинити совати совати свій ніс до справ інших.	busybody	0	0
I've promised to give them one hundred hrivnas annually.	Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	annually	0	0
Tom slugged Mary.	Том сильно ударив Мері.	slugged	0	0
Tom is belligerent.	Том войовничий.	belligerent	0	0
But now, when only one step was left to reach the goal, Orestes suddenly lost his courage.	Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.	orestes	0	0
Capers are like little olives.	Каперси як маленькі маслини.	capers	0	0
My eyes are brimming with tears.	Мої очі повні сліз.	brimming	0	0
Tom is allergic to soya.	У Тома алергія на сою.	soya	0	0
Water the flowers on the windowsill.	Полийте квіти на підвіконні.	windowsill	0	0
This isn't a noun; it's an adjective.	Це не іменник, це прикметник.	noun	0	0
How much for a baguette?	Скільки коштує багет?	baguette	0	0
Tom is an imperialist.	Том імперіаліст.	imperialist	0	0
We have a dog, a cat and three canaries.	Ми маємо собаку, кота і три канарейки.	canaries	0	0
Please stop messaging me.	Будь ласка, припини, припини надсилати мені повідомлення!	messaging	0	0
Where is the Argentinean embassy?	Де знаходиться посольство Аргентини?	argentinean	0	0
We deep-fried the turkey.	Ми засмажили індичку у фритюрі.	deep-fried	0	0
Do you know Professor López, by any chance?	Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	lópez	0	0
A discovered attack is performed when an enemy piece is threatened after moving an intermediate piece.	Відкрита атака - це коли ми загрожуємо фігурі суперника після того, як ми зробили хід фігурою, що була між ними.	intermediate	0	0
Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Вівальді написав багато музичних творів для фагота.	vivaldi	0	0
Tom doesn't like skimmed milk.	Том не любить обезжирене молоко.	skimmed	0	0
Our cat is sterilized.	Наш кіт стерелізований.	sterilized	0	0
The farmers were scattering seed on the fields.	Хлібороби засівають поля.	scattering	0	0
Are there any cinemas round here?	Тут неподалік є якісь кінотеатри?	cinemas	0	0
Stop frowning!	Припини хмуритись!	frowning	0	0
A dog barked.	Загавкав собака.	barked	0	0
Greece cancels the referendum.	Греція скасовує референдум.	cancels	0	0
Fifty-eight percent of the French are homeowners.	П'ятдесят вісім відсотків французів є домовласниками.	homeowners	0	0
In the eighteenth century, women were treated as second-class citizens.	У вісімнадцятому столітті до жінок було ставлення як до громадян другого сорту.	second-class	0	0
The work of 19th-century French sculptor Frédéric-Auguste Bartholdi, the original Statue of Liberty was funded by France.	Робота французького скульптора 19 століття Фредеріка-Огюста Бартольді, оригінальна статуя Свободи, була фінансувана Францією.	19th-century	0	0
These factories are polluting the environment.	Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	polluting	0	0
It looks like Tom is bad at multiplication.	Том, здається, не вміє дуже добре множити числа.	multiplication	0	0
The incentives are clear.	Стимули зрозумілі.	incentives	0	0
My temperature was below thirty-seven degrees this morning.	Сьогодні вранці температура в мене була нижче тридцяти семи градусів.	thirty-seven	0	0
Never underestimate the power of inertia.	Ніколи не недооцінюй силу інерції.	inertia	0	0
My dog likes to gnaw on bones.	Мій собака любить гризти кістки.	gnaw	0	0
I love crepes.	Обожнюю млинці.	crepes	0	0
Patients with hypertension should be monitored closely when taking this medication.	Під час вживання цього препарату слід ретельно спостерігати за пацієнтами з гіпертонією.	hypertension	0	0
Proverbs are full of wisdom.	Прислів'я повні мудрості.	proverbs	0	0
The young man bade farewell to his comrades and relatives.	Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	bade	0	0
He persists in his opinion.	Він наполягає на своїй думці.	persists	0	0
It's not the volts that kill you, it's the amps.	Вбивають не вольти, а ампери.	amps	0	0
Do you speak Malayalam?	Ви розмовляєте на малаялам?	malayalam	0	0
Tom is loveable.	Тома можна кохати.	loveable	0	0
A Mr Marconi wants to see you.	Тебе хоче бачити якийсь пан Марконі.	marconi	0	0
You're such a telltale.	Ти такий ябеда.	telltale	0	0
I hope I'm not overdressed.	Сподіваюся, я не занадто формально вдягнений.	overdressed	0	0
DIY.	Зроби це сам.	diy	0	0
Tom is a liar and manipulator.	Том — брехун та маніпулятор.	manipulator	0	0
It's not a bug, it's an undocumented feature.	Це не помилка програми, це недокументована функція.	undocumented	0	0
I don't like profanity.	Я не люблю лихослів'я.	profanity	0	0
He narrowly escaped being killed.	Він ледве не загинув.	narrowly	0	0
The law prohibits minors from smoking.	Закон забороняє курити особам, що не досягли зрілого віку.	prohibits	0	0
They laughed at the photograph of my boyhood.	Вони сміялись зі світлини з мого дитинства.	boyhood	0	0
The pandemic is not over.	Пандемія не закінчена.	pandemic	0	0
I was vacuuming.	Я пилососив.	vacuuming	0	0
Mary is upset because Tom called her an old biddy.	Мері засмучена, тому що Том назвав її старою каргою.	biddy	0	0
The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	optimum	0	0
Kawa is an implementation of Scheme for JVM that allows one to take advantage of all the libraries of Java.	Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	implementation	0	0
Will a day come when we see them overthrown?	Чи настане той день, коли ми побачимо їх поваленими?	overthrown	0	0
Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	Чи може всемогутній бог створити такий важкий камінь, що він сам не буде в змозі його підняти?	omnipotent	0	0
Tom is skittish.	Том полохливий.	skittish	0	0
While in England I often consulted the guidebook.	В Англії я часто звертаюся до путівника.	guidebook	0	0
Tom bakes his own bread.	Том випікає власний хліб.	bakes	0	0
Does William Shatner speak Esperanto?	Вільям Шатнер говорить на есперанто?	shatner	0	0
Tell Tom that I'm pruning the trees.	Я обрізаю дерева.	pruning	0	0
You can safely assume that anything the aggressor says is a lie.	Можна з упевненістю припустити, що все, що говорить агресор, - це брехня.	aggressor	0	0
I am fat. I'm not anorexic.	Я гладкий. У мене немає анорексії.	anorexic	0	0
Don't slouch.	Не сутультеся.	slouch	0	0
Buffaloes have big horns.	У бізонів великі роги.	buffaloes	0	0
Squirrels love acorns.	Білки обожнють жолуді.	acorns	0	0
The Algerian opposition is very fragmented.	Алжирська опозиція дуже роздроблена.	fragmented	0	0
It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	Більшість вважає, що Ейнштейн отримав Нобелівську премію у тисяча дев'ятсот двадцять першому році за свою работу з теорії відносності. Але у дійсності він її отримав за свою плодотворну роботу з фотоефекту.	seminal	0	0
Do you have a smartphone?	У тебе є смартфон?	smartphone	0	0
For external use only, do not ingest.	Лише для зовнішнього застосування, не ковтати.	ingest	0	0
I would have to take precautionary steps to keep him out.	Мені б довелося вжити запобіжних заходів, щоб не пускати його всередину.	precautionary	0	0
Can you lend me some money? I'm skint.	Можеш позичити мені трохи грошей? Я на мілі.	skint	0	0
Tom is a fervent churchgoer.	Том воцерковлений.	fervent	0	0
Let's get down to brass tacks.	Перейдімо до справи.	tacks	0	0
What language, if any, will displace English as the world's lingua franca?	Яка мова, якщо це взагалі станеться, буде наступною «лінгва франка» сучасного світу замість англійської?	franca	0	0
Tom outlived three wives.	Том пережив трьох дружин.	outlived	0	0
Yanni was attempting to alienate Skura from her friends.	Янні намагалася відчужити Скуру від її друзів.	alienate	0	0
It's a sharp axe, but the branch is not yielding.	Гостра сокира, але й гілка не здається.	yielding	0	0
The substitutes are beginning to limber up.	Запасні гравці починають розігріватися.	limber	0	0
He bought himself a snowmobile.	Він придбав собі снігокат.	snowmobile	0	0
When Sir Alex Ferguson saw that his players were getting tired, he always substituted them.	Коли сер Алекс Фергюсон бачив, що його гравці втомлювалися, він завжди їх замінював.	substituted	0	0
That's none of your beeswax.	Це вас не стосується.	beeswax	0	0
Tom goofed.	Том дуркував.	goofed	0	0
He peels his apple.	Він чистить своє яблуко.	peels	0	0
He boasts of his wealth.	Він вихваляється своїм багатством.	boasts	0	0
Pathological demand avoidance is not an official diagnosis, but a profile used by educators to describe those whose main characteristic is to avoid everyday demands and expectations to an extreme extent.	Патологічне уникнення вимог — це не офіційний діагноз, а профіль, який використовується в освітніх закладах для опису тих, чиєю основною характеристикою є надзвичайно підкреслене уникнення щоденних вимог і очікувань.	avoidance	0	0
Roses withered and Ania cried very much.	Рози зів’янули і Ганнуся гірко плакала.	ania	0	0
That was dastardly.	Це було підступно.	dastardly	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	hogwarts	0	0
I fancy some tiramisu.	Мені хочеться тірамісу.	tiramisu	0	0
The bough bent under the weight of the snow.	Гілка зігнулася під вагою снігу.	bough	0	0
Where can I find a commuter bus?	Як мені знайти приміський автобус?	commuter	0	0
Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	minsk	0	0
The overall literacy rate is around 55%, and is significantly lower for women than for men.	Загальний рівень грамотності приблизно 55%, і значно менший для жінок, ніж для чоловіків	literacy	0	0
We rented a rowboat.	Ми взяли човен напрокат.	rowboat	0	0
In France, voting isn't obligatory.	Голосування у Франції не є обов'язковим.	obligatory	0	0
This is Copacabana!	Це Копакабана!	copacabana	0	0
High calorie foods are bad for my health.	Висококалорійні продукти шкідливі для мого здоров'я.	calorie	0	0
Tom frowned.	Том насупився.	frowned	0	0
These figs are so soft and sugary.	Ці інжири такі м’які та солодкі.	sugary	0	0
Dr. Hawking was diagnosed with amyotrophic lateral sclerosis while at Oxford.	Доктору Хокінгу поставили діагноз бічний аміотрофічний склероз, коли він навчався в Оксфорді.	sclerosis	0	0
Tom became editor-in-chief.	Том став головним редактором.	editor-in-chief	0	0
I work in an outpatient clinic.	Я працюю в поліклініці.	outpatient	0	0
The snow hasn't thawed yet.	Сніг ще не розтанув.	thawed	0	0
Running water is cleaner than stagnant water.	Біжуча вода чистіша, ніж стояча.	stagnant	0	0
We'll have a picnic on Sunday, weather permitting.	Ми підемо на пікнік у неділю, якщо дозволить погода.	permitting	0	0
Are those pangs of conscience that you're feeling, or just pangs of hunger?	Це тебе гризе совість чи просто голод?	pangs	0	0
It's all work-related.	Це все стосується роботи.	work-related	0	0
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	looters	0	0
Tom is generous and good-natured.	Том щедрий і доброзичливий.	good-natured	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	furiously	0	0
The snail drew in its feelers.	Равлик виставив свої антени.	feelers	0	0
Tom is a skeptic.	Том — скептик.	skeptic	0	0
Tom and Mary went caving.	Том та Мері вирушили досліджувати печери.	caving	0	0
I'm frugal.	Я бережлива.	frugal	0	0
Tom renamed the folder.	Том перейменував папку.	renamed	0	0
There will be no ambiguity.	Не буде ніякої двозначності.	ambiguity	0	0
I misspelled the word.	Я неправильно написав це слово.	misspelled	0	0
A schwa represents a neutral vowel.	Знаком "шва" позначають нейтральний голосний.	vowel	0	0
Mull it over.	Обмізкуйте це.	mull	0	0
Tom is dozing.	Том дрімає.	dozing	0	0
Silence reigned in the room.	У кімнаті панувала тиша.	reigned	0	0
He stuck a straw into an anthill.	Він запхав соломинку в мурашник.	anthill	0	0
Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	Ті, хто користуються виделками або паличками, часто думають, що ті, хто ними не користується - нецивілізовані.	uncivilized	0	0
The Quran has been translated into many languages.	Коран було перекладено на багато мов.	quran	0	0
Tom is a normie.	Том — нормік.	normie	0	0
Oat porridge tastes best with milk.	Вівсяна каша краще смакує з молоком.	oat	0	0
His strength is waning.	Його сила слабшає.	waning	0	0
Tom, why are you wearing a sombrero?	Томе, чому ти у сомбреро?	sombrero	0	0
My wife Lidia is a beautiful, clever woman.	Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	lidia	0	0
An eyewitness is worth more than ten auditory witnesses.	Свідок, який бачив все на власні очі, вартує більше, ніж десять свідків, які чули все.	auditory	0	0
Tom hit Mary on the head with a skillet.	Том вдарив Мері по голові сковородою.	skillet	0	0
Do you think I'm too materialistic?	Думаєте, я занадто матеріалістичний?	materialistic	0	0
My girlfriend sometimes flirts with other boys.	Іноді моя дівчина фліртує з іншими хлопцями.	flirts	0	0
The Earth rotates on its axis.	Земля обертається навколо своєї осі.	rotates	0	0
I have an interest in oriental ceramics.	Я цікавлюся східною керамікою.	ceramics	0	0
I contrived to leave my wallet behind.	Я спромігся забути мій гаманець.	contrived	0	0
Lemons and limes are acidic fruits.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	limes	0	0
Bogdan said he would be there tomorrow.	Богдан сказав, що буде там завтра.	bogdan	0	0
German, Dutch, Norwegian and English are Germanic languages.	Німецька, нідерландська, норвезька та англійська — германські мови.	germanic	0	0
Muslim believers assemble in mosques to pray.	Мусульмани збираються в мечетях, щоб молитися.	mosques	0	0
Poetry is the expression of truth in metaphorical language.	Поезія — це вираження правди за допомогою мови метафор.	metaphorical	0	0
Algeria has mineral rich soils.	Алжир має багаті мінеральні ґрунти.	soils	0	0
Tom's personality complicates matters.	Особистість Тома все ускладнює.	complicates	0	0
I don't have strep throat.	У мене немає ангіни.	strep	0	0
That's not a grasshopper. It's a locust!	Це не коник. Це саранча!	locust	0	0
I'm breast-feeding my baby.	Я годую свою дитину груддю.	breast-feeding	0	0
There's going to be a downpour.	Пройде зливовий дощ.	downpour	0	0
How to say XXX in Dutch?	Як сказати ХХХ голандською?	xxx	0	0
She weighs fifty-five kilograms.	Вона важить п'ятдесят п'ять кілограм.	fifty-five	0	0
The chemical symbol of scandium is Sc.	Хімічний символ скандію — Sc.	sc	0	0
Open the brackets in the equation.	Розкрийте дужки у рівнянні.	brackets	0	0
December has thirty-one days.	У грудні тридцять один день.	thirty-one	0	0
He's a transsexual.	Він транссексуал.	transsexual	0	0
Which browser are you using?	Який браузер ти використовуєш?	browser	0	0
Poppycock.	Дурниці.	poppycock	0	0
I'm attaching three files.	Я прикріпляю три файли.	attaching	0	0
I'm winded.	У мене задишка.	winded	0	0
There are four seasons to Heaven: spring, autumn, winter and summer. Winds, rains, hoarfrost and dew - none of them is bereft of educational implications.	В Неба є чотири пори року: весна та осінь, зима та літо. Вітри, дощі, іній та роса - все це не позбавлене освітнього значення.	bereft	0	0
Have moustaches suddenly become trendy?	Вуса раптом сталі модні?	moustaches	0	0
Their philosophies are identical.	Їхні філософії ідентичні.	philosophies	0	0
Tom is just a washed-up football player.	Том всього лише футболіст не першої свіжості.	washed-up	0	0
Bigotry is often invisible to those who are not on the receiving end of it.	Упередженість часто не видна тим, хто не є її жертвою.	bigotry	0	0
He came, despite the heavy snowfall.	Він прийшов не дивлячись на сильний снігопад.	snowfall	0	0
I was completely taken aback by her reasoning.	Я був абсолютно приголомшений з її міркувань.	aback	0	0
Tom is a very good juggler.	Том дуже добрий жонглер.	juggler	0	0
Tom is a soloist.	Том соліст.	soloist	0	0
Interestingly, Hogwarts Quidditch players are allowed to use whatever broomsticks they like or their sponsors can afford, despite the fact that more expensive brooms often confer great (and arguably unfair) advantages in speed and manoeuvrability.	Що цікаво, гравцям в квідич у Гоґвартсі дозволяється використовувати будь-які мітли, які їм подобаються, або які можуть дозволити собі їхні спонсори, незважаючи на факт, що дорожчі мітли часто надають велику (і, ймовірно, несправедливу) перевагу у швидкості та маневреності.	brooms	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Варто відвідати Куала-Лумпур.	kuala	0	0
Your soft purrs make my heart melt.	Твоє тихе муркотіння змушує моє серце танути.	purrs	0	0
What do you have in your rucksack?	Що у вас в рюкзаку?	rucksack	0	0
The road parallels the river.	Дорога йде паралельно до річки.	parallels	0	0
Do you speak Estonian?	Ти говориш естонською?	estonian	0	0
Fadil had an ironclad alibi.	У Фадля було залізне алібі.	ironclad	0	0
Gibbons are the smallest tailless monkeys. They are excellent acrobats.	Гібони — найменші безхвості мавпи. Вони чудові акробати.	acrobats	0	0
He's a labourer.	Він робітник.	labourer	0	0
Once social change begins it can not be reversed. You can not un-educate the person who has learned to read. You can not humiliate the person who feels pride. You can not oppress the people who are not afraid anymore.	Коли соціальні зміни починаються, їх неможливо повернути назад. Не можна розучити людину, яка навчилася читати. Не можна принидувати людину, яка відчуває впевненість. Не можна пригнічувати людей, які більше не бояться.	oppress	0	0
The north differs greatly from the south.	Північ та південь дуже різні.	differs	0	0
Kabuki is an old Japanese art.	Кабукі - давнє японське мистецтво.	kabuki	0	0
Tom has eczema.	У Тома дерматит.	eczema	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надниркові залози виділяють адреналін.	adrenalin	0	0
"Are they Norwegians?" — "No, they are Croatians."	«Вони норвежці?» — «Ні, вони хорвати».	norwegians	0	0
Tadpoles become frogs.	Пуголовки перетворюються на жаб.	tadpoles	0	0
He spent all night cramming for the test.	Він всю ніч зубрив відповіді на екзаменаційні білети.	cramming	0	0
Mordred betrayed King Arthur.	Мордред зрадив короля Артура.	mordred	0	0
I'm a botanist.	Я ботанік.	botanist	0	0
The harmonic series diverges.	Гармонічний ряд розходиться.	harmonic	0	0
"That's genocide!" "You call it genocide, I call it preemptive neutralization of undesirable elements. Tomayto, tomahto."	"Це геноцид!" — "Ви називаєте це геноцидом, я називаю це превентивним знешкодженням небажаних елементів. Один хрін".	preemptive	0	0
Tom slept under the tree, using his knapsack for a pillow.	Том спав під деревом, використовуючи рюкзак у якості подушки.	knapsack	0	0
I think Tom is uninteresting.	Гадаю, що Том нецікавий.	uninteresting	0	0
She's sixty-five years old tomorrow.	Їй завтра буде шістдесят п'ять.	sixty-five	0	0
Tom has a slight lisp.	Том трохи шепелявить.	lisp	0	0
She's a widow and a pensioner, and faces many hardships.	Він вдовець і пенсіонер, тому у нього складне життя.	pensioner	0	0
I deciphered one.	Я розшифрував один.	deciphered	0	0
He shaves daily.	Він щодня голиться.	shaves	0	0
I live very modestly.	Я живу дуже скромно.	modestly	0	0
All countries have their embassies in the capital.	Усі держави мають свої посольства у столиці.	embassies	0	0
The soldier took shelter in the foxhole.	Солдат сховався в одиночному окопі.	foxhole	0	0
I built a treehouse with Tom.	Ми з Томом побудували будинок на дереві.	treehouse	0	0
Tom is literate.	Том письменний.	literate	0	0
The exposition was very interesting.	Вистава була дуже цікавою.	exposition	0	0
Elephants abound here.	Тут багато слонів.	abound	0	0
How high is Guadalupe Peak?	Наскільки висока вершина Ґваделупи?	guadalupe	0	0
Ribbit!	Ква!	ribbit	0	0
The advantages far outweigh the disadvantages.	Переваг значно більше, ніж недоліків.	outweigh	0	0
The dog barks incessantly.	Собака безперервно гавкає.	incessantly	0	0
I like brunettes.	Мені подобаються брюнетки.	brunettes	0	0
A spectre is haunting Europe — the spectre of communism.	Привид ходить по Європі, привид комунізму.	spectre	0	0
That's hogwash.	Це нісенітниці.	hogwash	0	0
Fadil watched an episode of X-Files.	Фадль подивився серію «Цілком таємно».	x-files	0	0
Tom was offside.	Том був у офсайді.	offside	0	0
Tom is a hypochondriac.	Том іпохондрик.	hypochondriac	0	0
Hikers need to carry a compass with them to find their way through the woods.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	hikers	0	0
I am repulsed by money.	У мене відраза до грошей.	repulsed	0	0
Do you have ashtrays?	У вас є попільнички?	ashtrays	0	0
FC Dynamo Kyiv are presenting their new kit.	Київське Динамо представляє нову форму.	fc	0	0
Every language evolves.	Кожна мова еволює.	evolves	0	0
Which kind of watch do you prefer, digital or analog?	Яким годинникам ти надаєш перевагу, цифровим чи аналоговим?	analog	0	0
He went to Nagoya on business.	Він поїхав до Нагої у справах.	nagoya	0	0
The executioners are torturing us, and our truth is sleeping drunk.	Кати згнущаються над нами, а правда наша п'яна спить.	executioners	0	0
This is plagiarism.	Це плагіат.	plagiarism	0	0
Texas beaches are underrated.	Техаські пляжі залишаються недооціненими.	underrated	0	0
Tom is very untrustworthy.	Том дуже неблагонадійний.	untrustworthy	0	0
Tom is a stenographer.	Том стенографіст.	stenographer	0	0
We unearth potatoes.	Ми викопуємо картоплю.	unearth	0	0
I'm having some problems compiling this software.	У мене є певні проблеми при компіляції цієї програми.	compiling	0	0
I'm dyslexic.	У мене дислексія.	dyslexic	0	0
I don't like okra.	Я не люблю бамію.	okra	0	0
Miho is a pianist.	Міхо - піаніст.	miho	0	0
Tom is stoic.	Том — стоїк.	stoic	0	0
Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	Ці футбольні натовпи, якби він тільки потрапив до них, він побачив би, що це не великі нетямущі купи садистичних тюхтіїв. Вони є гарною сумішшю звичайних чоловіків. Трохи спантеличених, трохи стривожених, стійких, скептичних, жартівливих, обізнаних, таких, які трохи веселяться, сподіваються на трохи азарту та, безперечно, отримують чимало задоволення від цього славетного короля ігор – футболу… Мені шкода Джорджа. Він пропустив багато цікавого в житті.	mobs	0	0
Tom likes to drink sangria.	Том любить пити сангрію.	sangria	0	0
There are many more vowels in French than in Japanese.	У французькій набагато більше голосних, ніж у японській.	vowels	0	0
Madwoman!	Божевільна!	madwoman	0	0
My robot's name is Multi.	Мого робота звати Мульті.	multi	0	0
The rooks are placed in the corners during the set-up phase.	Тури ставлять у кутки у початковій позиції.	rooks	0	0
How many drummers do you know?	Скількох барабанщиків ти знаєш?	drummers	0	0
This is a very famous haiku by Basho.	Це дуже відоме хайку Басьо.	haiku	0	0
I support copyright infringement.	Я підтримую порушення авторських прав.	infringement	0	0
The Italian glam rock band Måneskin won the Eurovision Song Contest.	Італійський глемрок-гурт «Måneskin» переміг на пісенному конкурсі «Євробачення».	glam	0	0
This medication influences the amount of serotonin in the brain.	Ці ліки впливають на кількість серотоніну в мізку.	serotonin	0	0
I'll be happy if you propose a better wording.	Буду рада, якщо ти запропонуєш краще формулювання.	wording	0	0
Eid Mubarak.	Вітаю з Курбан-Байрамом.	eid	0	0
About 320,000 people live in Iceland. The capital of Iceland is Reykjavik.	В Ісландії мешкає приблозно 320 тисяч чоловік. Столиця Ісландії — Рейк'явік.	reykjavik	0	0
Don't impede traffic.	Не перешкоджайте руху транспорту.	impede	0	0
Poppies grow in abundance in Kabylia.	У Кабілії в достатку росте мак.	poppies	0	0
What are the differences between hurling and camogie?	Чим відрізняється камоджі від герлінгу?	hurling	0	0
What motivates you?	Що тебе мотивує?	motivates	0	0
Procreation does not interest me.	Мене не цікавить розмноження.	procreation	0	0
Lemons and limes are acidic fruits.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	acidic	0	0
Her mother always accompanies her.	Її завжди супроводжує мама.	accompanies	0	0
The platypus, a small amphibious Austrian mammal, is a very shy animal.	Качкодзьоб, малий водоплавний австрійський ссавець, — дуже сором'язлива тварина.	amphibious	0	0
The story goes back to the sixteenth century.	Ця історія йде корінням у шістнадцяте століття.	sixteenth	0	0
Etymologies fascinate me.	Етимологія зачаровує мене.	fascinate	0	0
It rained five successive days.	Дощ ішов п'ять днів поспіль.	successive	0	0
On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	sorcerers	0	0
In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	wanderers	0	0
I hate that they call me "four-eyes".	Ненавиджу, коли мене називають чотириоким.	four-eyes	0	0
We're all Toms and Marys.	Всі ми Томи та Мері.	toms	0	0
Luckily, we were on an air-conditioned bus.	На щастя, ми були в автобусі з кондиціонером.	air-conditioned	0	0
It's a henhouse.	Це курятник.	henhouse	0	0
I advise you, don't mess with me, I know karate, kung fu, judo, taekwondo, jujutsu, and 28 other dangerous words!	Раджу тобі не зв'язуватися зі мною, я знаю карате, кунгфу, дзюдо, теквондо, джіу-джитсу і ще двадцять вісім інших небезпечних слів!	taekwondo	0	0
There is a seven-spot ladybird on the table.	На столі сидить семикрапкове сонечко.	ladybird	0	0
Christianity set itself the goal of fulfilling man's unattainable desires, but for that very reason ignored his attainable desires.	Християнство вибрало собі за мету здійснення недосяжних бажань людини, але саме через це воно зневажало його досяжними бажаннями.	unattainable	0	0
This book is not only interesting but also instructive.	Ця книжка не лише цікава, але й повчальна.	instructive	0	0
Ramadan Mubarak.	Щасливого Рамадану!	mubarak	0	0
I like your beard stubble.	Мені подобається щетина на твоєму підборідді.	stubble	0	0
I'm an undergrad.	Я студент.	undergrad	0	0
We assemble water heaters.	Ми збираємо водонагрівачі.	heaters	0	0
The impeachment processes have begun.	Розпочався процес імпічменту.	impeachment	0	0
I don't like those urchins.	Мені ці пацани не подобаються.	urchins	0	0
They were selling refrigerators.	Вони продавали холодильники.	refrigerators	0	0
My name was omitted from the list.	Мого імені не було у списку.	omitted	0	0
A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	Наївних лисиць не існує. Так само не існує людей без недоліків.	naïve	0	0
She has reddish hair, whence comes her nickname "Carrot".	У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".	reddish	0	0
I abhor violence.	Ненавиджу насильство.	abhor	0	0
For hundreds of years the forest has flourished in all its magnificence, the silence of its inclosure unbroken save by the chirp of busy chipmunks, the growl of wild beasts and the songs of birds.	Сотнями років ліс процвітав у всій своїй розкоші, тишу його укритості не порушували лише стрекотіння зайнятих бурундуків, гарчання диких звірів і пісні птахів.	chipmunks	0	0
For all his cleverness, he is always reluctant to give his views.	Незважаючи на його кмітливість, він завжди неохоче висловлює свої погляди.	cleverness	0	0
Tom is an anesthesiologist.	Том — анестезіолог.	anesthesiologist	0	0
You cannot make omelets without breaking eggs.	Ви не зможете зробити омлет не розбивши яєць.	omelets	0	0
Tom is a cartoonist.	Том мультиплікатор.	cartoonist	0	0
Laminate is cheaper than parquet flooring.	Ламінат дешевший за паркет.	flooring	0	0
Coolidge won the 1924 election easily.	Кулідж легко переміг на виборах у 1924 році.	coolidge	0	0
Every theatre has a cloakroom.	У кожному театрі є гардероб.	cloakroom	0	0
Don't overthink it.	Не ускладнюй.	overthink	0	0
The colander is recognized in the Czech Republic and New Zealand as religious headgear.	Друшляк визнаний у якості релігійного головного убору в Чехії та Новій Зеландії.	headgear	0	0
Masaru gets married today.	Масару сьогодні одружується.	masaru	0	0
They say that ferns can have flowers.	Кажуть, у папороті бувають квіти.	ferns	0	0
Tom's just nipped out to get some milk.	Том просто вискочив за молоком.	nipped	0	0
Tom's condition has worsened.	Стан Тома погіршився.	worsened	0	0
Bacteria reproduce by fission.	Бактерії репродукуються діленням.	fission	0	0
Tom dreamed of retiring in an adobe house, surrounded by tranquillity.	Том мріяв про відхід на пенсію і життя глинобитному будинку, оточеному спокоєм.	tranquillity	0	0
Do the oxen bellow when their mangers are full?	Хіба ревуть воли, як ясла повні?	bellow	0	0
He came from Lagos.	Він із Лаосу.	lagos	0	0
It looks appetizing.	Виглядає апетитно.	appetizing	0	0
The problem is not insurmountable.	Проблема не є нездоланною.	insurmountable	0	0
Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	Що для душі шляхетніше: терпіти всі стріли і каміння злої долі, чи враз повстати проти моря мук, їм край поклавши?	nobler	0	0
I'm feeling really grumpy. I guess it's PMS.	Я почуваюся дуже дратівливою. Гадаю, це ПМС.	pms	0	0
I love my grandfather's anecdotes.	Я ціную анекдоти мого дідуся.	anecdotes	0	0
Bratislava is the capital of Slovakia.	Братислава — столиця Словаччини.	slovakia	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	maldives	0	0
He contradicts himself all the time.	Він увесь час протирічить сам собі.	contradicts	0	0
The constant noise from the construction site exacerbated Tom's headache and exasperated his already-frayed nerves.	Постійний шум з будівельного майданчику загострив Томів головний біль та роздратував його вже і так напружені нерви.	exasperated	0	0
He was awoken by the noise.	Його розбудив гамір.	awoken	0	0
You're a better skier than me.	Ти кращий лижник, ніж я.	skier	0	0
I like this house. It's quite roomy.	Мені подобається цей будинок. Він доволі просторий.	roomy	0	0
You're contradicting yourselves.	Ви собі протирічите.	contradicting	0	0
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	polygamy	0	0
We need to defrost our refrigerator.	Нам потрібно розморозити холодильник.	defrost	0	0
The statue depicts Diana surrounded by three children.	Статуя зображує Діану в оточенні трьох дітей.	depicts	0	0
Kazan is the capital of Tatarstan.	Казань — столиця Татарстану.	kazan	0	0
Eeny, meeny, miny, moe.	Раз, два, три, чотири, п'ять.	eeny	0	0
It's a ten-minute ride from here to the train station.	Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.	ten-minute	0	0
What a letdown!	Яке розчарування!	letdown	0	0
There's no disguising the fact that she is dishonest.	Ніхто не приховує того, що вона нечесна.	disguising	0	0
I want to play foosball.	Я хочу пограти у кікер.	foosball	0	0
I'm easygoing.	Я маю легкий характер.	easygoing	0	0
Do you have a red colouring pencil?	Маєш червоний олівець?	colouring	0	0
Newsflash: People a couple of hundred years ago didn't speak the same as we do.	Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	newsflash	0	0
He is by far the cleverest student in the class.	Він є самим розумним студентом в класі.	cleverest	0	0
The hotel is being remodeled.	В готелі зараз ремонт.	remodeled	0	0
Puerto Ricans are American citizens.	Пуерторіканці — громадяни США.	ricans	0	0
We were all drenched with perspiration.	Ми геть були просякли потом.	perspiration	0	0
Even the blackest cow only gives white milk.	Навіть найчорніша корова дає лише біле молоко.	blackest	0	0
The room was full of bugs, millions of small, wriggling bugs with lots of legs.	Кімната була наповнена комахами, мільйонами дрібних багатолапкових комах, що звивалися.	wriggling	0	0
Don't antagonize Tom.	Не треба антагонізувати Тома.	antagonize	0	0
You're speaking like Eco.	Ти говориш як Еко.	eco	0	0
Please answer by telex.	Дайте відповідь по телексу, будь ласка.	telex	0	0
Cut the bread into diagonal slices the width of a finger.	Наріжте хліб діагональними скибочками шириною з палець.	diagonal	0	0
Mary was wearing heart-shaped earrings.	Мері була у сережках у формі сердечка.	heart-shaped	0	0
I rewrote the sentence.	Я переписав речення.	rewrote	0	0
The plot thickens.	Задача ускладнюється.	thickens	0	0
Jesus was a furry, and his fursona's name was Aslan.	Ісус був фурі, і його фурсону звали Аслан.	aslan	0	0
Tom is dejected.	Том пригнічений.	dejected	0	0
Chunking helps improve memory retention.	Фрагментування допомагає покращити здатність запам'ятовувати.	retention	0	0
Just a spot of shut-eye has already refreshed my mind.	Навіть дещиця сну вже освіжила мій розум.	shut-eye	0	0
I like haggling.	Я люблю торгуватися.	haggling	0	0
That painting is a masterpiece of impressionist art.	Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	impressionist	0	0
The rectangle and the rhombus are parallelograms.	Прямокутник і ромб - це паралелограми.	rectangle	0	0
Russian, Bulgarian, Serbian, Croatian, and Bosnian are Slavic languages.	Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.	slavic	0	0
I used to live in a mountainous area.	Раніше я жив у горній місцевості.	mountainous	0	0
She has international renown as a painter.	Вона - всесвiтньо визнана художниця.	renown	0	0
I used to be much friendlier.	Я колись була набагато дружелюбнішою.	friendlier	0	0
The new law has done away with the long-standing custom.	Новий закон покінчив із давнєю традицією.	long-standing	0	0
She turned down the subsidy that I offered.	Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.	subsidy	0	0
It's drafty in here.	Тут протяг.	drafty	0	0
I ate five avocados.	Я з'їв п'ять авокадо.	avocados	0	0
Use acrylic paint.	Скористайтеся акриловою фарбою.	acrylic	0	0
Tom repented of his sins.	Том розкаявся у своїх гріхах.	repented	0	0
Tom lived in a one-bedroom apartment.	Том жив у двокімнатній квартирі.	one-bedroom	0	0
Do you think Tom is unbiased?	Гадаєш, Том неупереджений?	unbiased	0	0
The general took off his monocle to wipe it off.	Генерал зняв свого монокля, щоб протерти.	monocle	0	0
Stop cussing.	Годі вже лаятися.	cussing	0	0
Are there any tamales in José's house?	Чи є в будинку Хосе тамале?	tamales	0	0
He dyes his hair.	Він фарбує волосся.	dyes	0	0
Blowfish is a delicacy in Japan.	Фуґу — японський делікатес.	blowfish	0	0
Tom is such a buzzkill.	Том такий зануда.	buzzkill	0	0
We're the underdogs.	Ми аутсайдери.	underdogs	0	0
We're converging, you and I.	Ми стаємо ближчі одна до одної.	converging	0	0
Eeny, meeny, miny, moe.	Раз, два, три, чотири, п'ять.	meeny	0	0
Women like men with mustaches.	Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	mustaches	0	0
Do you support City or Rovers?	Ти вболіваєш за Бристоль Сіті чи за Бристоль Роверз?	rovers	0	0
Democracy fosters freedom.	Демократія просуває свободу.	fosters	0	0
It has a slight resemblance to an octopus's tentacle.	Трохи схоже на щупальце восьминога.	tentacle	0	0
Tom is a telepath.	Том телепат.	telepath	0	0
Typewriters are so noisy.	Друкарські машинки дуже шумні.	typewriters	0	0
In order to bang a blow-up doll, you shouldn't have too sharp a dick.	Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	blow-up	0	0
Yes, I am from Sapporo.	Так, я з Саппоро.	sapporo	0	0
Mary is Tom's stepsister.	Мері — зведена сестра Тома.	stepsister	0	0
There's no plant more prickly than a thistle.	Немає рослини колючішої за будяк.	thistle	0	0
The servers will be online by March fourteenth.	Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	fourteenth	0	0
I didn't notice the imperfection.	Я недосконалість не помітила.	imperfection	0	0
I thought Tom was insincere.	Я думав, що Том нещирий.	insincere	0	0
Do you have earphones?	У тебе є навушники?	earphones	0	0
Who are the Kurds, and why do they not have a state yet?	Хто такі курди, і чому у них досі немає держави?	kurds	0	0
I often played truant.	Я часто прогулював школу.	truant	0	0
Do they have bike lanes on the freeways in Australia?	Чи бувають велосипедні доріжки на автострадах Австралії?	freeways	0	0
Tom has a lot of carry-on luggage.	У Тома багато ручної поклажі.	carry-on	0	0
Tom is fuming.	Том закиає.	fuming	0	0
She glimpsed him running through the crowd.	Здається, вона побачила його, коли бігла скрізь натовп.	glimpsed	0	0
Tom shuffled the cards.	Том перетасував карти.	shuffled	0	0
Why do the largest banks need the biggest bailout?	Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	bailout	0	0
Shops are quiet on weekdays.	На вихідних у крамницях спокійно.	weekdays	0	0
He won a free trip to Tunis.	Він виграв безкоштовну поїздку в Туніс.	tunis	0	0
Sometimes I believe in fairytales.	Іноді я вірю у казки.	fairytales	0	0
Tom's playing with a slinky.	Том грається з пружинкою.	slinky	0	0
Admittance to staff members only.	Службовий вхід.	admittance	0	0
The general theory of relativity explains the anomalous perihelion precession of the planet Mercury.	Загальна теорія відносності пояснює аномальну прецесію перигелію планети Меркурій.	anomalous	0	0
The best hairdressers are gay.	Найкращі перукарі — ґеї.	hairdressers	0	0
Tom is indignant.	Том обурений.	indignant	0	0
They greeted us cordially.	Вони сердечно привітали нас.	cordially	0	0
Tom is a duffer.	Том дурень.	duffer	0	0
Rearing a child calls for perseverance.	Щоб виховати дитину, треба мати терпіння.	rearing	0	0
It's like tilting at windmills.	Це як битися з вітряками.	tilting	0	0
The young engineer was deficient in experience.	Молодому інженеру не вистачало досвіду.	deficient	0	0
Gold is a denser metal than iron.	Золото — більш щільний метал, ніж залізо.	denser	0	0
It's unlikely that Tom will ever learn to play the mandolin.	Малоймовірно, що Том коли-небудь навчиться грати на мандоліні.	mandolin	0	0
Keisuke is taller than I am.	Кейсуке вищий за мене.	keisuke	0	0
Tom's dog ate the breadcrumbs.	Собака Тома з'їв сухарики.	breadcrumbs	0	0
I unfolded the map.	Я розгорнула мапу.	unfolded	0	0
Tom is pudgy.	Том пухленький.	pudgy	0	0
A chessboard has sixty-four squares.	Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	chessboard	0	0
The city was all aflame.	Усе місто горіло.	aflame	0	0
A sideboard is a long, low, flat-topped item of dining room furniture, usually made of wood, used to store china and linens.	Сервант — це довгий низький предмет меблів для їдальні з плоским верхом, зазвичай дерев’яний, і використовується для зберігання фарфору та білизни.	sideboard	0	0
Predictability is a disadvantage of normality.	Передбачуваність - вада нормального.	normality	0	0
In the blue vault of the heaven there had appeared three little specks which increased in size every moment, so rapidly did they approach. They speedily resolved themselves into three large brown birds, which circled over the heads of the two wanderers, and then settled upon some rocks which overlooked them. They were buzzards, the vultures of the west, whose coming is the forerunner of death.	У блакитному склепінні небес з’явилися три маленькі цяточки, які щомиті збільшувались, настільки стрімко вони наближалися. Вони швидко перетворилися на трьох великих коричневих птахів, які кружляли над головами двох мандрівників, а потім осіли на скелях, що виходили на них. Вони були канюками, стерв'ятниками заходу, поява яких є передвісником смерті.	specks	0	0
He's not a virtuoso.	Він не віртуоз.	virtuoso	0	0
Tom is down-to-earth.	Том прагматичний.	down-to-earth	0	0
Free Caucasus!	Свободу Кавказу!	caucasus	0	0
I have a ten-year old son.	Я маю десятирічного сина.	ten-year	0	0
Katia can ride a bicycle without holding the handlebars.	Катя може їхати на велосипеді без рук.	handlebars	0	0
Two times eleven times twenty-three times forty-one plus one is twenty thousand seven hundred forty-seven, which is a prime.	Два помножити на одинадцять помножити на двацять три помножити на сорок один плюс один дорівнює двадцять тисяч сімсот сорок сім, і це просте число.	forty-seven	0	0
Vika lent me a hundred rubles.	Віка позичила мені сто рублів.	vika	0	0
Tom says I'm pig-headed.	Том говорить, що я був упертий.	pig-headed	0	0
Tom was eating apricots.	Том їв абрикоси.	apricots	0	0
I'm bushed.	Я виснажений.	bushed	0	0
We don't have a quorum.	У нас немає кворуму.	quorum	0	0
Welcome to Cyberspace!	Ласкаво просимо в Кібер-простір.	cyberspace	0	0
It is in early spring that daffodils come into bloom.	Нарциси розквітають ранньою весною.	daffodils	0	0
Tom's plans failed to materialize.	Плани Тома не матеріалізувалися.	materialize	0	0
I'd like a daiquiri.	Мені дайкірі, будь ласка.	daiquiri	0	0
We had a layover in Chicago.	У нас була пересадка в Чикаго.	layover	0	0
You speak English fluently.	Ти вільно говориш англійською.	fluently	0	0
Tom died of emphysema.	Том помер від емфіземи.	emphysema	0	0
As long as you have someone you love from the heart, you have a motivating force and you can face the entire world.	Доти ти маєш кого любити щиросердно, ти маєш мотивуючу силу і ти можеш чинити опір усьому світу.	motivating	0	0
Hanako has forgotten her umbrella again.	Ханако знову забула парасольку.	hanako	0	0
Mary is a dominatrix.	Мері - доміна.	dominatrix	0	0
Is that warranted?	Це виправдано?	warranted	0	0
Tom is a chauvinist.	Том — шовініст.	chauvinist	0	0
Here's my flag for Nynorsk. Because the philosophy of Nynorsk is based on the maximum divergence from Danish, Danish background of the flag is to be replaced with Icelandic, because Icelandic served as inspiration for the language creators. The flag is not rectangular in form, because... Well, that Nynorsk is strange after all.	Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	rectangular	0	0
I don't need a friend who changes when I change and who nods when I nod; my shadow does that much better.	Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	nods	0	0
Tom may be overconfident.	Том, може бути, занадто самовпевнений.	overconfident	0	0
Tom's parents are thinking of upping sticks and going to France once they retire.	Батьки Тома планують перебратися до Франції, коли стануть пенсіонерами.	upping	0	0
This is a pirated copy.	Це піратська копія.	pirated	0	0
Bullseye!	Точняк!	bullseye	0	0
The proposed legislation runs roughshod over at least three amendments to the constitution.	Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	amendments	0	0
Helios is the Greek god of the sun.	Геліос — грецький бог сонця.	helios	0	0
Tom gave the muggers what they wanted.	Том віддав грабіжникам те, що вони хотіли.	muggers	0	0
I love blackberries.	Я люблю ожину.	blackberries	0	0
No bird soars too high if he soars with his own wings.	Жоден птах не літає занадто високо, якщо він літає на власних крилах.	soars	0	0
How fortuitous!	Як пощастило!	fortuitous	0	0
Tom is a well-educated person.	Том - освічена людина.	well-educated	0	0
English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	verbs	0	0
Lazybones.	Ледацюга.	lazybones	0	0
The young couple surveyed the room.	Молода пара оглянула кімнату.	surveyed	0	0
She cut the crusts off her sandwich.	Вона відрізала скоринку від свого бутерброду.	crusts	0	0
The pen is mightier than the sword.	Перо сильніше за меч.	mightier	0	0
Tom looked through the peephole before opening the door.	Перш ніж відчинити двері, Том подивився у замкову щілину.	peephole	0	0
Tom is a former world triathlon champion.	Том — колишній чемпіон світу з тріатлону.	triathlon	0	0
Does Tom ever get carsick?	Тома колись закачує в машині?	carsick	0	0
I think that Delbert is crazy.	По-моєму, Делберт слабий на голову.	delbert	0	0
Tom's mom is the fattest bitch in the whole wide world.	Мама Тома — найжирніша курва в усьому світі.	fattest	0	0
There are no restrooms.	Туалетів немає.	restrooms	0	0
There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	Є відомі відомі — це речі, про які ми знаємо, що ми їх знаємо. Є також відомі невідомі — це речі, про які ми знаємо, що ми їх не знаємо. Але є ще невідомі невідомі — це речі, про які ми не знаємо, що ми їх не знаємо.	unknowns	0	0
He flatly rejected that idea.	Він категорично відмовився від цієї ідеї.	flatly	0	0
Mary is a manicurist.	Мері — манікюрниця.	manicurist	0	0
Sorry for telephoning you so early.	Перепрошую, що зателефонував вам так рано.	telephoning	0	0
Kuala Lumpur is worth visiting.	Варто відвідати Куала-Лумпур.	lumpur	0	0
Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	Що для душі шляхетніше: терпіти всі стріли і каміння злої долі, чи враз повстати проти моря мук, їм край поклавши?	slings	0	0
Heat is rippling through my body.	Крізь моє тіло пульсує тепло.	rippling	0	0
You can omit the last chapter of the book.	Ти можеш пропустити останній розділ книги.	omit	0	0
This dictionary has a preface, not a foreword.	У цьому словнику є передмова, а не вступ.	preface	0	0
About a thousand tons of flour are exported every year.	Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	exported	0	0
Colonization of other planets is one of our top priorities.	Колонізація інших планет — одна з наших найпріоритетніших задач.	colonization	0	0
Let's take a 10-minute break.	Давай зробимо десятихвилинну перерву.	10-minute	0	0
It's time-consuming.	Це займає багато часу.	time-consuming	0	0
You can do it. It'll be a cakewalk!	Ти можеш це зробити. Це буде простіше простого!	cakewalk	0	0
Tom and Mary are like-minded.	Том із Мері — однодумці.	like-minded	0	0
She's playing Tetris.	Вона грає у Тетріс.	tetris	0	0
You need to placate Tom.	Вам потрібно заспокоїти Тома.	placate	0	0
There are focused and diffuse modes of thinking.	Існують зосереджений та розсіяний режими мислення.	modes	0	0
I cannot imagine a God who rewards and punishes the objects of his creation, whose purposes are modeled after our own—a God, in short, who is but a reflection of human frailty.	Я не можу собі уявити бога, який винагороджує та карає свої власні створіння, чиї наміри зліплені з наших намірів — коротше кажучи, бога, що є відображенням людської тлінності.	frailty	0	0
Some years ago, learning that one had tuberculosis amounted to hearing a sentence of death.	У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.	amounted	0	0
You'll be surprised but these little worms are active carnivores.	Ти здивуєшся, але ці маленькі черв'яки - активні хижаки.	carnivores	0	0
Hares and rabbits look very similar to me.	Для мене зайці та кролики на вигляд дуже схожі.	hares	0	0
Tom reread the poem.	Том перечитав вірш.	reread	0	0
The substitutes are beginning to limber up.	Запасні гравці починають розігріватися.	substitutes	0	0
Tom frequently downloads movies.	Том часто завантажує фільми.	downloads	0	0
Stan is Dipper and Mabel's great-uncle.	Стен - двоюрідний дід Дипера й Мейбл.	great-uncle	0	0
There are innumerable stars in the galaxy.	В галактиці незліченна кількість зірок.	innumerable	0	0
The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	sine	0	0
Thank you for replying.	Дякую за те, що відповів.	replying	0	0
I cringe just thinking about it.	Мене коробить лише від однієї думки про це.	cringe	0	0
Which is heavier — a kilogram of sand, or a kilogram of paper?	Що важче — кілограм піску, чи кілограм паперу?	kilogram	0	0
Whenever Tom travels, he likes to bring back some bits and bobs for his friends and family, like local snacks or small souvenirs.	Коли Том подорожує, він любить привозити деякий дріб'язок для друзів та родини, наприклад, місцеві закуски, або невеликі сувеніри.	bobs	0	0
Tom has a degree in forestry.	Том має ступінь в галузі лісового господарства.	forestry	0	0
The movie is X-rated.	Фільм є порнографічним.	x-rated	0	0
Conchita Wurst won the Eurovision Song Contest 2014 with the song "Rise Like a Phoenix."	Кончита Вурст перемогла на пісенному конкурсі «Євробачення» 2014 року з піснею «Піднімись наче фенікс».	conchita	0	0
The haze enveloped London.	Лондон оповив туман.	enveloped	0	0
I did thirty pushups.	Я зробив тридцять віджимань.	pushups	0	0
I'm probably hungrier than you are.	Я, мабуть, більше хочу їсти, ніж ти.	hungrier	0	0
This teacup is translucent.	Ця чайна чашка напівпрозора.	translucent	0	0
He died from overwork.	Він помер він надмірної праці.	overwork	0	0
We foresaw the war.	Ми передбачали війну.	foresaw	0	0
Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.	Бігамія — це коли у тебе одна зайва дружина. Моногамія — це те ж саме.	bigamy	0	0
Tom's car has been repossessed.	У Тома конфіскували машину та продали новому власнику.	repossessed	0	0
My name is Sascha.	Мене звати Сашко.	sascha	0	0
Just let Tom do his spiel.	Просто дайте Тому закінчити свою рутину.	spiel	0	0
Tom threw a milkshake at Nigel Farage.	Том кинув у Найджела Фараджа молочним коктейлем.	farage	0	0
Shlomo wants to be a writer.	Шломо хоче бути письменником.	shlomo	0	0
In 2017, Kellyanne Conway coined the doublespeak term "alternative facts" to describe the false version of reality constructed by Donald Trump's perpetually dishonest and self-serving statements.	У 2017 році Келліенн Конвей придумала політичний евфемізм "альтернативні факти" для того, щоб описати хибну версію реальності, побудовану за допомогою постійних недбалих і корисливих тверджень Дональда Трампа.	perpetually	0	0
What number bus do I take to get to Waikiki?	На автобус якого номера маршруту я маю сісти, щоб доїхати до Вайкікі?	waikiki	0	0
You're very inflexible.	Ти дуже негнучкий.	inflexible	0	0
Riga is the capital of Latvia.	Рига - це столиця Латвії.	riga	0	0
Tom is immobile.	Том не рухається.	immobile	0	0
I'm Argentinian.	Я аргентинець.	argentinian	0	0
We're not in the nineties anymore.	Надворі вже не дев'яності.	nineties	0	0
The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	Вирощувати какао дерево можна лише в певних кліматичних умовах. Воно плодоносить лише в районі 20 ° по обидва боки від екватора. Крім того, йому потрібен хороший ґрунт і достатня кількість води.	additionally	0	0
The people revolted against the tyranny.	Народ повстав проти тиранії.	revolted	0	0
I learned about amphibians at school.	Я дізнався про земноводних в школі.	amphibians	0	0
Tom works on a tugboat.	Том працює на буксирі.	tugboat	0	0
We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	Ми використовуємо символ «⊂» для позначення строгого включення.	inclusion	0	0
Tom found a wallet on the footpath.	Том знайшов на тротуарі гаманець.	footpath	0	0
Tom thinks Canberra is the capital of Austria.	Том вважає, що Канберра — це столиця Австрії.	canberra	0	0
We put up at a lakeside hotel for the night.	На ніч ми зупинилися в готелі біля озера.	lakeside	0	0
She knows many bigwigs.	Вона знає багатьох великих шишок.	bigwigs	0	0
There are no new messages in my inbox.	У моїй скринці немає нових повідомлень.	inbox	0	0
She prides herself on her son.	Вона пишається своїм сином.	prides	0	0
I spent fifty dollars to get my dog neutered.	Я витратив п'ятдесят доларів на кастрацію свого собаки.	neutered	0	0
Do you have any books about Armenia?	У вас є якісь книжки про Вірменію?	armenia	0	0
I was born in nineteen seventy-two.	Я народився в тисяча дев'ятсот сімдесят другому році.	seventy-two	0	0
The Romanians from Transylvania speak very slowly.	Румуни з Трансильванії говорять дуже повільно.	romanians	0	0
I am going to substantiate this theory.	Я збираюся обґрунтувати цю теорію.	substantiate	0	0
Koala bears smell like eucalyptus.	Коали пахнуть евкаліптом.	eucalyptus	0	0
We consoled each other.	Ми втішили один одного.	consoled	0	0
They want to destroy linguistic diversity.	Вони хочуть зруйнувати мовне різноманіття.	linguistic	0	0
Russian adjectives agree in gender, number, and case with the nouns or pronouns to which they refer.	Російські прикметники узгоджуються в роді, числі та відмінку з іменниками або займенниками, до яких вони відносяться.	adjectives	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	«Metroid Prime 3: Corruption» — це відеогра від Nintendo, яка доступна виключно на Wii.	wii	0	0
I met Mattias in Spain.	Я зустрів Матіаса в Іспанії.	mattias	0	0
The atmosphere in the White House was one of constant fawning over Tom, and little else.	У Білому домі панувала атмосфера безперервного вихваляння Тома, і майже нічого більше не відбувалося.	fawning	0	0
I live in Latvia.	Я живу в Латвії.	latvia	0	0
Our evidence is no more than a tiny sliver of solid knowledge amidst the vast bog of doubts and speculations.	Наші факти - не більше ніж крихітна скалка міцного знання у розлогому багні сумлівів та спекуляцій.	speculations	0	0
Sumatra is an island.	Суматра — це острів.	sumatra	0	0
I'm a freelancer in Japan.	Я фрілансер у Японії.	freelancer	0	0
Despite her nonchalant air, she is paying close attention to everything you say.	Незважаючи на свій безпечний вигляд, вона дуже уважно слухає все те, що ви кажете.	nonchalant	0	0
Skunks are hungry critters.	Скунси — голодні тварючки.	skunks	0	0
She idolized him.	Вона боготворила його.	idolized	0	0
The queen may either move horizontally, vertically or diagonally.	Ферзь може рухатися горизонтально, вертикально, або по діагоналі.	horizontally	0	0
I'm weeding the garden.	Я полю город.	weeding	0	0
This microscope has a 100X magnification.	Цей мікроскоп дає 100-кратне збільшення.	magnification	0	0
A lot of people confuse Slovakia and Slovenia.	Багато хто плутає Словаччину зі Словенією.	slovenia	0	0
I'm feeling a bit peckish. Is there anything in the fridge?	Мені хочеться щось перекусити. Є щось у холодильнику?	peckish	0	0
The squirrel is hibernating.	Білка у сплячці.	hibernating	0	0
I listened intently.	Я уважно слухав.	intently	0	0
Tom has been emailing me a lot recently.	Том останнім часом пише мені багато імейлів.	emailing	0	0
Tom's eyes are bloodshot.	У Тома червоні очі.	bloodshot	0	0
Tom is one of Mary's ex-boyfriends.	Том — один із колишніх хлопців Мері.	ex-boyfriends	0	0
We're not economists.	Ми не економісти.	economists	0	0
If Kyosuke comes to visit, tell him I'm not in. I don't want to see him anymore.	Якщо Кьосуке прийде, скажи йому, що мене немає. Я не бажаю його більше бачити.	kyosuke	0	0
A Californian policeman pulled a car over and spoke to the driver.	Каліфорнійський поліцейський зупинив машину і поговорим із водієм.	californian	0	0
Eh? This tune ... The playlist has looped.	Що? Ця мелодія... Лист програвання зациклило.	looped	0	0
Bob derives pleasure from observing insects.	Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	derives	0	0
Programmers round to the nearest 1024.	Програмісти заокруглюють до 1024.	programmers	0	0
Voiceless screaming was interestingly represented through music notation by Alfred Schnittke: "silence fortissimo".	Безголосний крик був цікаво представлений нотним записом Альфреда Шнітке: "silence fortissimo".	notation	0	0
I haven't the foggiest idea.	Я не маю найменшої уяви.	foggiest	0	0
Sami and I were besties.	Ми з Самі були найкращими друзями.	besties	0	0
Tom took out a pen and a notepad.	Том дістав ручку і блокнот.	notepad	0	0
I need a pencil sharpener.	Мені потрібна точилка для олівців.	sharpener	0	0
Andrej Chadanovič is a major figure in Belarusian poetry.	Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.	andrej	0	0
I observed that his hands were unsteady.	Я помітив, що в нього тремтять руки.	unsteady	0	0
What is your astrological sign?	Який у вас знак зодіаку?	astrological	0	0
Despite rumors to the contrary, a tinfoil hat is not effective against coronavirus.	Незважаючи про чутки про протилежне, шапочка з фольги неефективна проти коронавірусу.	tinfoil	0	0
I need corrective lenses.	Мені потрібні коригуючі лінзи.	corrective	0	0
A bad tradesman blames his tools.	У поганого майстра винен інструмент.	tradesman	0	0
Rumi is his first daughter.	Румі - його перша донька.	rumi	0	0
Footballers earn a lot of money.	Футболісти заробляють багато грошей.	footballers	0	0
He embarrasses me.	Мені за нього соромно.	embarrasses	0	0
Hydrochloric acid can burn the skin.	Соляна кислота може обпекти шкіру.	hydrochloric	0	0
I love lentil soup.	Я люблю суп з сочевиці.	lentil	0	0
Tom faints all the time.	Том увесь час втрачає свідомість.	faints	0	0
She dresses smartly.	Вона одягається зі смаком.	smartly	0	0
Baku is the capital of Azerbaijan.	Баку — столиця Азербайджану.	baku	0	0
Being cute has its disadvantages as well.	Бути гарною має свої вади.	disadvantages	0	0
I was flabbergasted.	Я був приголомшений.	flabbergasted	0	0
He disregarded my advice.	Він знехтував моєю порадою.	disregarded	0	0
Parents are totalitarian dictators.	Батьки — диктатори тоталітарної системи.	totalitarian	0	0
These shirts are selling like hotcakes.	Ці сорочки продаються як гарячі пиріжки.	hotcakes	0	0
That's exorbitant.	Це непомірно.	exorbitant	0	0
The aggression was provoked by all those gratuitous insults.	Агресія була спровокована всіма цими необов'язковими образами.	gratuitous	0	0
This bus stops at all railway crossings.	Цей автобус зупиняється на всіх залізничних переїздах.	crossings	0	0
Are there any hotdogs left?	У вас ще лишилися хот-доги?	hotdogs	0	0
She forked his bishop and queen.	Вона поставила виделку його слону та ферзю.	forked	0	0
France is separated from Spain by the Pyrenees.	Францію відділяють від Іспанії Піренеї.	pyrenees	0	0
Mary can foretell the future.	Мері може передбачити майбутнє.	foretell	0	0
I think that Tom is a CPA.	Я думаю, що Том — бугхалтер.	cpa	0	0
Turn right at the crossroad.	Поверніть праворуч на перехресті.	crossroad	0	0
There is no doubt that enhancing user experience is the last thing webmasters think about when they add social bookmarking widgets to their sites.	Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	enhancing	0	0
I want a camomile.	Я хочу ромашку.	camomile	0	0
She patted her son on the shoulder.	Вона поплескала свого сина по плечу.	patted	0	0
This science-fiction novel is very interesting.	Цей фантастичний роман дуже цiкавий.	science-fiction	0	0
Tom snorted when I told him how much I paid for it.	Том пирхнув, коли я сказала йому, скільки це мені коштувало.	snorted	0	0
Your concern is unwarranted.	Твоє занепокоєння необгрунтоване.	unwarranted	0	0
He legged it.	Він утік.	legged	0	0
John Kennedy was just forty-three.	Джону Кеннеді було лише сорок три роки.	forty-three	0	0
Mr Ikeda wants to buy a new car.	Пан Ікеда хоче придбати нову машину.	ikeda	0	0
She stooped to pick up a pebble.	Вона нахилилася та підняла камінчик.	stooped	0	0
In medieval times, empiricists were often considered charlatans.	У середньовіччі емпірики часто вважалися шарлатанами.	charlatans	0	0
Tom pocketed the keys.	Том поклав ключі до кишені.	pocketed	0	0
During the game, Tom shouted "Brexit means Brexit!" right before he brexited John.	Під час гри, Том крикнув "Брексит означає Брексит", відразу після чого жорстко завалив Джона у підкаті.	brexit	0	0
You're an early riser, aren't you?	Ти рано встаєш, так?	riser	0	0
Tom is hyperactive.	Том гіперактивний.	hyperactive	0	0
Your response was unsatisfactory.	Ваша відповідь була незадовільна.	unsatisfactory	0	0
George was broken-hearted.	Джордж мав розбите серце.	broken-hearted	0	0
This is intangible.	Це нематеріальне.	intangible	0	0
The Texans began to organize their own army.	Техасці почали організовувати власну армію.	texans	0	0
The caiman is a very aggressive animal.	Кайман - це дуже агресивна тварина.	caiman	0	0
"Cultural Marxism" is an antisemitic dog whistle.	«Культурний марксизм» — це антисемістський «собачий свисток».	marxism	0	0
Chickenpox in children is considered a mild illness, but your child will probably feel pretty miserable and irritable while they have it.	Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	chickenpox	0	0
The cyclists were tired, but happy.	Велосипедисти були втомлені, але щасливі.	cyclists	0	0
Mary is spoiled, rich and snobby.	Мері — зіпсовавна й багата снобка.	snobby	0	0
Nadiya Savchenko is a real living legend.	Надія Савченко — це справжня жива легенда.	nadiya	0	0
Tom is such an artful dodger that he always finds a way to get out of trouble.	Том такий спритний шахрай, що йому завжди вдається викрутитися.	artful	0	0
Tom doesn't deserve to be re-elected.	Том не заслуговує на те, щоб його переобрали.	re-elected	0	0
I'm looking for my ballpoint pen.	Я шукаю свою кулькову ручку.	ballpoint	0	0
He's artsy.	Він претензійний.	artsy	0	0
Rainforests should be preserved.	Тропічні ліси повинні бути збережені.	rainforests	0	0
Almost all languages have dialects.	Майже всі мови мають діалекти.	dialects	0	0
What a happy-go-lucky guy.	Який безтурботний хлопець!	happy-go-lucky	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надниркові залози виділяють адреналін.	adrenal	0	0
Tom is quite mouthy.	Том досить зухвалий.	mouthy	0	0
The problem with documentaries is people watch them and think they're telling the truth, without verifying the information themselves.	Проблема документальних фільмів полягає в тому, що люди дивляться їх і думають, що вони говорять правду, не перевіряючи інформацію самотужки.	verifying	0	0
The sky is overcast today.	Сьогодні хмарно.	overcast	0	0
Do you have anything non-alcoholic?	Чи є у вас що-небудь безалкогольне?	non-alcoholic	0	0
I'm thirty-four.	Мені тридцять чотири роки.	thirty-four	0	0
Do you speak Latvian?	Ти говориш латиською?	latvian	0	0
Babies are delivered by storks.	Дітей приносить лелека.	storks	0	0
Tom ordered a BLT sandwich.	Том замовив сендвіч з беконом, салатом та помідорами.	blt	0	0
A million lemmings can't be wrong.	Мільйон лемінгів не помиляються.	lemmings	0	0
I'm sloshed.	Я п'яна.	sloshed	0	0
Religion is the opiate of the masses.	Релігія - опіум для народу.	opiate	0	0
Tom got booed by a number of audience members.	Певна кількість глядачіва освистала Тома.	booed	0	0
Tom is an ex-convict.	Том сидів.	ex-convict	0	0
He's shit-faced.	Він набуханий до нестями.	shit-faced	0	0
They strolled along the beach.	Вони прогулювалися по пляжу.	strolled	0	0
Present-day Japan is going down the route to self destruction, isn't it?	Сучасна Японія - на шляху до самознищення, чи не так?	present-day	0	0
Beware of pickpockets.	Остерігайтеся кишенькових злодіїв.	pickpockets	0	0
I like this airline's in-flight meal.	Мені подобається їжа в літаках цієї авіакомпанії.	in-flight	0	0
Tom imitated Mary.	Том наслідував Мері.	imitated	0	0
Tom's wide-eyed optimism is beginning to grate on my nerves.	Наївний оптимізм Тома починає діяти мені на нерви.	wide-eyed	0	0
I think that Shintaro speaks English well.	Я вважаю, що Шінтаро добре говорить англійською.	shintaro	0	0
All dreams are ephemeral.	Всі мрії швидкоплинні.	ephemeral	0	0
She always fulfills her promises.	Вона завжди виконує свої обіцянки.	fulfills	0	0
Tom exaggerates.	Том перебільшує.	exaggerates	0	0
I felt lightheaded.	Я почувався легковажним.	lightheaded	0	0
Beggars cannot be choosers.	Голодному й опеньки м'ясо.	choosers	0	0
The car accelerated and overtook the lorry.	Автомобіль набрав швидкість і випередив вантажівку.	overtook	0	0
Are you novices?	Ви новачки?	novices	0	0
I suffered from anorexia for a couple of years.	Я страждала від анорексії протягом декількох років.	anorexia	0	0
Tom socked Mary in the arm.	Том ударив Мері по руці.	socked	0	0
I like listening to NPR.	Я люблю слухати National Public Radio.	npr	0	0
Can Mars be colonized?	Чи можливо колонізувати Марс?	colonized	0	0
We repainted the church.	Ми перефарбували церкву.	repainted	0	0
It's inedible.	Це неїстівне.	inedible	0	0
Two girls played on the seesaw.	Дві дівчинки каталися на гойдалці.	seesaw	0	0
What are you majoring in?	Яка у тебе спеціалізація?	majoring	0	0
Mary has been Tom's primary carer since his car accident.	Мері — основний опікун Тома з моменту аварії.	carer	0	0
Euclid was a famous Greek mathematician.	Евклід був знаменитим грецьким математиком.	euclid	0	0
Tom is tactless.	Том безтактовний.	tactless	0	0
I was dismayed at the news.	Ця новина мене збентежила.	dismayed	0	0
My house is old and dilapidated.	Мій будинок старий та ветхий.	dilapidated	0	0
People used to think the sun revolved around the earth.	Люди раніше вважали, що Сонце обертається навколо Землі.	revolved	0	0
We must colonize Mars.	Ми маємо колонізувати Марс.	colonize	0	0
I'm going to Izu over the weekend.	На вихідні їду на Ідзу.	izu	0	0
He was inaugurated as President.	Він урочисто вступив на посаду президента.	inaugurated	0	0
Liquorice is the food equivalent of nails on a chalkboard.	Локриця - це кулінарний еквівалент скрежету нігтів по дошці.	chalkboard	0	0
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	Скільки дерев нарубав би бабак, якби бабак міг рубати дрова?	woodchuck	0	0
The square of seven is forty-nine.	Сім у квадраті — сорок дев'ять.	forty-nine	0	0
Sentences past this ID are sentences added by contributors of Tatoeba Project.	Речення із кодами, що більші за цей - це речення, додані учасниками проекту Tatoeba.	contributors	0	0
Tom turned on his blinker.	Том включив сигнал повороту.	blinker	0	0
I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	Я сказала дружині: "Ліліано, пакуй валізи, ми повертаємося до Парижа".	liliane	0	0
Every day, my brother borrows a new book from the library.	Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	borrows	0	0
All day long today I have been waiting impatiently for you.	Сьогодні цілий день я з нетерпінням чекав на тебе.	impatiently	0	0
Er, Sir? What's written on the blackboard isn't an exponential function but a trigonometric one ...	Е, пане? На дошці написана не експотеційна функція, а тригонометрична...	exponential	0	0
Hello, are you Mr Ogawa?	Алло, це пан Огава?	ogawa	0	0
I want a piece of wood to make a marionette. Will you give it to me?	Хочу шматок деревини, щоб зробити маріонетку. Дасте мені його?	marionette	0	0
You're distorting what I said.	Ти спотворюєш мої слова.	distorting	0	0
That depresses me.	Це мене пригнічує.	depresses	0	0
Am I pronouncing this correctly?	Чи вірно я це вимовляю?	pronouncing	0	0
Tom, you astonish me.	Томе, ти мене дивуєш.	astonish	0	0
Tom is exuberant, isn't he?	Том буйний, чи не так?	exuberant	0	0
Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	Із-за агресивної гомофобії свого начальника, Сарі було занадто лячно привести свою дівчину на офісну вечірку.	homophobia	0	0
Spain is the winner of the 2010 FIFA World Cup.	Іспанія є переможницею Чемпіонату світу з футболу 2010 року.	fifa	0	0
The musician plays the bagpipe.	Музикант грає на волинці.	bagpipe	0	0
The portions are ginormous.	Ці порції величезні.	ginormous	0	0
Sugar replaced honey as a sweetener.	Цукор замінив мед у якості підсолоджувача.	sweetener	0	0
I'm not a tattletale.	Я не ябеда.	tattletale	0	0
Please do not forget capital letters and punctuation! Thank you!	Будь ласка, не забувай про великі літери та правила пунктуації. Дякую!	punctuation	0	0
Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	belarus	0	0
Mary blushed a little.	Мері трохи почервоніла.	blushed	0	0
Go kiss an orc.	Йди поцілуй орка.	orc	0	0
Half a million children still face malnutrition in Niger.	Півмільйона дітей як і раніше стикаються з недоїданням в Нігері.	niger	0	0
It takes over 40 minutes to boil an emu egg.	Щоб зварити яйце ему потрібно більше ніж 40 хвилин.	emu	0	0
He wields English well.	Він добре володіє англійською.	wields	0	0
I made photocopies.	Я зробила ксерокопії.	photocopies	0	0
I sighed with relief to hear it.	Я зітхнув з полегшенням, коли почув це.	sighed	0	0
He outweighs me by 10 kg.	Він важить на 10 кілограм більше від мене.	outweighs	0	0
Prokaryotic cells do not have nuclei.	Прокаріотичні клітини не мають ядра.	nuclei	0	0
A father shouldn't shirk his responsibilities to his children.	Батько не повинен уникати відповідальності перед власними дітьми.	shirk	0	0
Do you like Bulgarian circuses?	Тобі подобаються болгарські цирки?	circuses	0	0
Is the food halal?	Чи ця їжа халяльна?	halal	0	0
The body was found under the flyover.	Тіло було знайдено під естакадою.	flyover	0	0
She is one of the best ballerinas in the world.	Вона одна з найкращих балерин у світі.	ballerinas	0	0
I was one of the skeptics.	Я був одним зі скептиків.	skeptics	0	0
Sasha says that Ukrainians adore borshch, as well as cherries together with pirogies.	Саша говорить, що українці полюбляють борщ, а також вареники з вишнею.	ukrainians	0	0
Tom outwitted Mary.	Том перехитрив Мері.	outwitted	0	0
I woke up at 5am.	Я прокинулась о п'ятій ранку.	5am	0	0
Marcus became a usurper.	Маркус став узурпатором.	usurper	0	0
This television show - Melodifestivalen - selects the song that will represent Sweden in the Eurovision Song Contest.	Це телевізійне шоу — «Мелодіфестивален» — визначає пісню, яка представлятиме Швецію на пісенному конкурсі «Євробачення».	selects	0	0
Tom is a fishmonger.	Том - продавець риби.	fishmonger	0	0
BDSM stands for Bondage, Discipline, Sadism, and Masochism.	БДСМ розшифровується як бондаж, дисципліна, садизм і мазохізм.	sadism	0	0
Don't just flail around aimlessly. You need a plan.	Не крутись навколо безцільно. Тобі потрібен план.	flail	0	0
It's an amphibian.	Це земноводне.	amphibian	0	0
She usually comes to work at 8am.	Вона звичайно приходить на роботу о восьмій.	8am	0	0
I mopped the floor.	Я помив підлогу.	mopped	0	0
I don't think that Tom is bilingual.	Я не думаю, що Том — білінгв.	bilingual	0	0
Mary was treated for deep vein thrombosis when she was pregnant with her second child.	Мері лікувалася від венозного тромбозу, коли вона була вагітна другою дитиною.	thrombosis	0	0
I know that Tom is infuriated.	Я знаю, що Том розлючений.	infuriated	0	0
Is this a racquet?	Це ракетка?	racquet	0	0
It's hard to like Elon Musk.	Ілона Маска важко любити.	elon	0	0
She was accused for nepotism.	Її звинуватили в непотизмі.	nepotism	0	0
The seven dwarfs were good-hearted.	Сім гномів мали добре серце.	good-hearted	0	0
I'm buttering the bread.	Я намазую на хліб масло.	buttering	0	0
I'm inconsolable.	Я безутішний.	inconsolable	0	0
If elected, Kamala Harris would be the first female president of the United States.	Якщо її оберуть, Камала Гаріс стане першою президенткою Сполучених Штатів.	kamala	0	0
Tom has cystic fibrosis.	У Тома кістозний фіброз.	fibrosis	0	0
Your CPU is too old.	У вас занадто старий ЦП.	cpu	0	0
I ordered steak with au gratin potatoes.	Я замовила стейк із картопляним гратеном.	gratin	0	0
The heat of the sun hardens clay.	Від сонячного тепла глина твердішає.	hardens	0	0
He is quick to find fault with the student's penmanship.	Він швидкий в знаходженні помилок в студентському чистописанні.	penmanship	0	0
I could not, at any age, be content to take my place by the fireside and simply look on. Life was meant to be lived. Curiosity must be kept alive. One must never, for whatever reason, turn his back on life.	Я не могла, у жодному віці, бути задоволеною сидінням біля комину та спогляданням. Життя повинне бути прожитим. Цікавість має лишатися живою. У жодному разі не потрібно повертатися до життя спиною.	fireside	0	0
For dessert, Tom ordered chocolate parfait with vanilla ice cream.	На десерт Том замовив шоколадне парфе з ванільним морозивом.	parfait	0	0
Kazakhstan declared a moratorium on capital punishment.	У Казахстані оголошено мораторій на смертну кару.	moratorium	0	0
What is hemoglobin?	Що таке гемоглобін?	hemoglobin	0	0
What pharmacies are nearby?	Які тут є неподалік аптеки?	pharmacies	0	0
The twins are indistinguishable from each other.	Цих близнюків не відрізнити одне від одного.	indistinguishable	0	0
I got a little sunburned.	Я трохи згоріла на сонці.	sunburned	0	0
It's hard to splice the two fragments together.	Важко склеїти два фрагменти разом.	splice	0	0
Achoo!	Ачхи!	achoo	0	0
Nevermore!	Ніколи більше!	nevermore	0	0
Can-can can-can can can can can can-can.	Канкан, що може бути перевершений другим канканом, може перевершити другий канкан.	can-can	0	0
This factory manufactures CD players.	Ця фабрика виробляє CD-плеєри.	manufactures	0	0
"How much is this handkerchief?" "It is ninety-five cents."	«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	ninety-five	0	0
Tom braided Mary's hair.	Том заплів Мері косичку.	braided	0	0
We had a stopover in Boston.	У нас була пересадка в Бостоні.	stopover	0	0
Huskies are friendly.	Хаскі дружелюбні.	huskies	0	0
LGBT rights don't damn us to hell; they bring heaven to Earth.	Права ЛГБТ не відправляють нас у пекло, вони приносять рай на Землю.	lgbt	0	0
Tom is wearing a miniskirt.	Том у мініспідниці.	miniskirt	0	0
This road is impassable.	Ця дорога непроїздна.	impassable	0	0
The Ukrainian language is very melodious.	Українська мова дуже милозвучна.	melodious	0	0
The rationale is simple.	Обгрунтування просте.	rationale	0	0
Swiper, no swiping!	Крадію, не кради!	swiping	0	0
Tom's great-great-grandfather was a pirate.	Пра-прадід Тома був піратом.	great-great-grandfather	0	0
The Grand Prix of the first Belarusian song and poetry festival “Maladziechna-1993” was won by Alena Saulenajte.	Володаркою Гран-Прі першого фестивалю білоруської пісні та поезії «Молодечно-1993» стала Олена Сауленайте.	alena	0	0
Tom has ASD and ADHD.	У Тома аутизм та СПАУ.	adhd	0	0
I like starships.	Я люблю зорельоти.	starships	0	0
"Yes," Dima replied, brushing off a piece of half-eaten fish that had gotten stuck to his right sleeve. "I'd like to buy that one there."	"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	half-eaten	0	0
Ahmed lives in Oman.	Ахмед мешкає в Омані.	oman	0	0
Ball pythons look like long puppies.	Королівські пітони схожі на довгих цуценят.	pythons	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	argon	0	0
She visited Kanazawa two years ago.	Він відвідав Каназаву два роки тому.	kanazawa	0	0
I am Tunisian.	Я туніска.	tunisian	0	0
The turquoise colour evokes the colour of clear water, it's a light and pale blue.	Бірюзовий колір нагадує колір чистої води, це світла й бліда блакить.	evokes	0	0
Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	xenon	0	0
Tashkent is the capital of Uzbekistan.	Ташкент — столиця Узбекістану.	uzbekistan	0	0
This documentary was narrated by David Attenborough.	Цей документальний фільм був озвучений Девідом Аттенборо.	narrated	0	0
Turtles hibernate.	Черепахи впадають у сплячку.	hibernate	0	0
The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	Вирощувати какао дерево можна лише в певних кліматичних умовах. Воно плодоносить лише в районі 20 ° по обидва боки від екватора. Крім того, йому потрібен хороший ґрунт і достатня кількість води.	climates	0	0
Tom is a pillock.	Том придурок.	pillock	0	0
The aardvark is a medium-sized animal.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	aardvark	0	0
Cock-a-doodle-doo!	Кукуріку!	cock-a-doodle-doo	0	0
Have you ever heard of Nessie?	Ви коли-небудь чули про Неcсі?	nessie	0	0
I'm a salesperson.	Я продавець.	salesperson	0	0
We need to keep changing the attitude that raises our girls to be demure, and our boys to be assertive; that criticizes our daughters for speaking out, and our sons for shedding a tear.	Нам потрібно продовжувати змінювати ставлення, яке виховує у наших дівчат скромність, а у наших хлопців наполегливість; що критикує наших дочок за те, що вони висловились, а наших синів за те, що вони пролили сльозу.	demure	0	0
He can ski as skillfully as his father.	Він може кататися на лижах так само вміло, як його батько.	skillfully	0	0
Evangeline Lilly is Canadian.	Євангеліна Ліллі — канадка.	evangeline	0	0
The bird has beautiful plumage.	У птаха розкішне оперення.	plumage	0	0
I'm from Zambia.	Я із Замбії.	zambia	0	0
The company has hard and fast rules against lateness.	У компанії жорсткі правила проти запізнень.	lateness	0	0
They despise other nationalities. I despise all nationalities.	Вони презирають інші нації. Я презираю всі нації.	nationalities	0	0
He's the son of an Algerian importer.	Він син алжирського імпортера.	importer	0	0
Tom has good diction.	У Тома добра дикція.	diction	0	0
This is a non-smoking compartment.	Це купе для некурців.	non-smoking	0	0
How can you have a belfry without bats?	Хіба бувають дзвіниці без кажанів?	belfry	0	0
Tom's eyes widened.	Очі Тома розширилися.	widened	0	0
When did you start dyeing your hair?	Коли ти почала фарбувати волосся?	dyeing	0	0
Curiosity overcomes fear.	Цікавість перемагає страх.	overcomes	0	0
The headboard is dirty.	Узголів'я ліжка брудне.	headboard	0	0
Sawako wants to go to France.	Савако хоче поїхати до Франції.	sawako	0	0
Tom caught me off-guard.	Том застукав мене зненацька.	off-guard	0	0
We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.	uniqueness	0	0
The Finns speak Finnish.	Фіни розмовляють фінською.	finns	0	0
He picked up an earthworm.	Він підняв хробака.	earthworm	0	0
In autumn the migratory birds fly south.	Восени мігруючі птахи летять на південь.	migratory	0	0
We have to replace the alternator.	Ми маємо поміняти генератор змінного струму.	alternator	0	0
Icicles hung from the roof.	З даху звисали бурульки.	icicles	0	0
His response was flippant.	Його відповідь була легковажна.	flippant	0	0
As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	Оскільки π трансцендентне, квадратура кола — класична задача геометрії — не має розв'язків.	transcendental	0	0
I know that Tom is replaceable.	Я знаю, що Тома можна замінити.	replaceable	0	0
Mark Zuckerberg stole my idea!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	zuckerberg	0	0
Did you bring the hairdryer?	Ви взяли фен?	hairdryer	0	0
Tom was chuffed to bits.	Том був задоволений як слон.	chuffed	0	0
Tom is a bit miffed that we didn't tell him the truth.	Том трохи роздратований тим, що ми не розповіли йому правду.	miffed	0	0
A swarm of birds crouched in the branches.	Зграйка птахів ховалася у гіллі.	crouched	0	0
He hindered me in my work.	Він заважав мені у моїй роботі.	hindered	0	0
I have chapped lips.	У мене потріскані губи.	chapped	0	0
Satan's ghost awakes.	Прокидається дух сатани.	awakes	0	0
Avocado is delicious when you eat it alongside nori and wasabi-joyu.	Авокадо смачне, якщо його їсти разом із норі та васабі-джойю.	nori	0	0
Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	П'ятдесят два відсотки британських жінок надають перевагу шоколаду перед сексом.	fifty-two	0	0
He immigrated to Brazil in search of a better life.	Він емігрував до Бразилії у пошуках кращого життя.	immigrated	0	0
She wrote an autobiographical novel.	Вона написала автобіографічний роман.	autobiographical	0	0
Dr. Jackson is a urologist.	Доктор Джексон - уролог.	urologist	0	0
The murder of Fadil Sadiq puzzled the investigators.	Убивство Фадля Садика спантеличило слідчих.	sadiq	0	0
Islamabad is the capital of Pakistan.	Ісламабад — столиця Пакістану.	islamabad	0	0
I don't understand why Germany won the Eurovision.	Я не розумію, чому Німеччина перемогла на Євробаченні.	eurovision	0	0
Why are pigs haram?	Чому свині харам?	haram	0	0
We ran into a black adder in England.	Ми натрапили на чорну гадюку в Англії.	adder	0	0
Sami has a chinchilla.	У Самі є шиншила.	chinchilla	0	0
Tom wore a flowered dress.	Том був у сукні з квітами.	flowered	0	0
Do you take MasterCard?	Ви приймаєте картки MasterCard?	mastercard	0	0
Patronise your own.	Свій до свого по своє.	patronise	0	0
Layla was curious about hijab.	Лейла цікавилась хіджабом.	hijab	0	0
He went to Narita or somewhere.	Він поїхав у Наріту, чи ще кудись.	narita	0	0
The daffodil is the national flower of Wales.	Нарцис — національна квітка Уельсу.	daffodil	0	0
Tom is now a multimillionaire.	Том зараз мультимільйонер.	multimillionaire	0	0
The youngster nervously drummed his fingers on the table.	Хлопець нервово барабанив пальцями по столу.	drummed	0	0
Are there any ATMs around here?	Тут поблизу є якісь банкомати?	atms	0	0
Eight hobbits form one hobbyte.	Вісім гобітів складають один гобайт.	hobbits	0	0
You're a goody-goody.	Ти така цяця-дівчинка.	goody-goody	0	0
I worked as a piano tuner for many years.	Я багато років працював настроювачем піаніно.	tuner	0	0
My portable computer uses Linux.	На моєму ноутбуці стоїть Linux.	linux	0	0
Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	Усі помиляються. Ось чому на олівцях є гумки.	erasers	0	0
Tom is finicky.	Том вередливий.	finicky	0	0
I have three beautiful granddaughters.	У мене три прекрасні онучки.	granddaughters	0	0
Chiefly, I want you to be more frank.	В основному, я хочу, щоб ти був відвертішим.	chiefly	0	0
Tomiko guessed my weight.	Томіко вгадала мою вагу.	tomiko	0	0
The correctness of the information is doubtful.	Правильність інформації є сумнівною.	correctness	0	0
Auckland is a city in New Zealand.	Окленд - місто у Новій Зеландії.	auckland	0	0
Tom masterminded his father's death.	Том спланував смерть батька.	masterminded	0	0
Tigers live in the jungle, lions in the savanna.	Тигри мешкать у жунглях, а леви - у саваннi.	savanna	0	0
Tom is annoyingly optimistic.	Том дратує своїм оптимізмом.	annoyingly	0	0
Time erases many memories.	Час стирає багато спогадів.	erases	0	0
I'm not a squealer.	Я не стукач.	squealer	0	0
I was penalized for not wearing a seatbelt.	Мене оштрафували за непристібнутий ремінь безпеки.	penalized	0	0
My phone needs recharged.	Мій телефон потрібно зарядити.	recharged	0	0
Tom is studious.	Том старанний.	studious	0	0
I'm detested.	Мене ненавидять.	detested	0	0
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Головні острови Японії — це Хоккайдо, Сікоку, Хонсю та Кюсю.	shikoku	0	0
Whatevs.	Байдуже.	whatevs	0	0
The hawthorn tree was tall.	Глід був високим.	hawthorn	0	0
Tom is introverted.	Том інтроверт.	introverted	0	0
It's a branch of linguistics.	Це галузь лінгвістики.	linguistics	0	0
Tom slung his bag over his shoulder.	Том повісив сумку собі на плече.	slung	0	0
He is morose today.	Він сьогодні похмурий.	morose	0	0
Football programmes are usually A5-sized booklets which are sold on the day a match is taking place. They're usually produced by the home football club, meaning a programme for the City versus United game is produced by City. Ostensibly, they're about that forthcoming match, and have team news and information, interviews with people at the club, often a piece written by the home team's manager, news about the opposing team, and so on. They're usually regarded as memorabilia.	Футбольні програмки зазвичай є книжечками формату А5, які продаються в день проведення матчу. Зазвичай вони випускаються домашнім футбольним клубом, тобто програмка для матчу "Сіті" проти "Юнайтед" випускається саме "Сіті". Як правило, вони присвячені майбутньому матчу і містять новини про команду, інформацію, інтерв'ю з людьми, що працюють у клубі, там часто є розділ, написаний тренером домашньої команди, новини про суперника і т.д. Їх зазвичай розглядають як колекційні сувеніри.	ostensibly	0	0
No spoilers, please!	Без спойлерів, будь ласка!	spoilers	0	0
Mr Johnson is self-employed and is in the business of repairing furniture.	Пан Джонсон працює не за наймом та займається ремонтом меблів.	self-employed	0	0
Pashto is an Eastern Iranian language.	Пушту — східно-іранська мова.	pashto	0	0
One of the qualities of steel is hardness.	Одна з характеристик сталі - твердість.	hardness	0	0
Her handwriting was so tiny it was barely legible.	Її почерк був настільки дрібним, що він був ледь розбірливим.	legible	0	0
In a word, he is a flatterer.	Одним словом, він підлесник.	flatterer	0	0
Scotland edged out Austria in the semi-final.	Шотландія подолала Австрію у півфіналі з мінімальним рахунком.	semi-final	0	0
Tallinn is the capital of Estonia.	Таллінн — столиця Естонії.	tallinn	0	0
He's not bad-looking.	Він не потворний.	bad-looking	0	0
'It must be very scary to be you,' Janina said in a whisper.	— Напевне, бути тобою дуже страшно, — пошепки сказала Яніна.	janina	0	0
I shrugged my shoulders.	Я знизав плечима.	shrugged	0	0
Not all that glitters, is gold.	Не все золото, що блищить.	glitters	0	0
Red is kind of sus.	Червоний якийсь підозрілий.	sus	0	0
Yes, I am. Are you Mr Nakano?	Так, це я. А Ви - пан Накано?	nakano	0	0
Only yokels spit on the ground.	Тільки рагулі плюють на землю.	yokels	0	0
Which live longer, emus or ostriches?	Хто живе довше: ему чи страуси?	ostriches	0	0
Tim is a huge fan of satirical comedy.	Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	satirical	0	0
Tom's constant negativity just sows doubt in everyone.	Негатив, який Том весь час випромінює, лише сіє сумніви в інших.	sows	0	0
There the spider waits for small insects like butterflies and dragonflies to be trapped.	Там павук чекає доки дрібні комахи, такі як метелики і бабки, не попадуть в пастку.	dragonflies	0	0
Mary smoothed down her skirt.	Мері розправила свою спідницю.	smoothed	0	0
We do not tolerate extremism.	Ми не зобов'язані терпіти екстремизм.	extremism	0	0
Another unbearably vacuous title!	Ще одний порожній заголовок!	unbearably	0	0
Do you speak Macedonian?	Ти говориш македонською?	macedonian	0	0
The coat is a bit too short. Can you lengthen it?	Пальто трохи закоротке. Можна його подовжити?	lengthen	0	0
In the nineteenth century, many Africans were sold as slaves in the United States.	У дев'ятнадцятому столітті у Сполучених Штатах багато африканців було продано як рабів.	nineteenth	0	0
Catalonia is not Spain.	Каталонія — не Іспанія.	catalonia	0	0
It worked flawlessly.	Це спрацювало бездоганно.	flawlessly	0	0
Tom has been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	cluttered	0	0
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	Такса - це німецька порода собак, що мають довгий тулуб та короткі ноги.	dachshund	0	0
A language is a dialect with an ISO 639-3 code.	Мова — це діалект із власним кодом ISO 639-3.	iso	0	0
Tom feigned surprise.	Том зробив вигляд, що здивований.	feigned	0	0
It has been the driest June for thirty years.	Це найсухіший червень за останні тридцять років.	driest	0	0
Do you know that Zinedine Zidane is Kabyle?	Ти знаєш, що Зінедін Зідан - кабіл?	zidane	0	0
BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	Категорії ІВТ (недостатня, зайва вага чи ожиріння) з загальної таблиці не підходять для спортсменів, дітей, літніх чи людей з ослабленим здоров’ям.	infirm	0	0
Germany isn't Kurdistan.	Німеччина не Курдистан.	kurdistan	0	0
When he writes English, he often consults the dictionary.	Коли він пише англійською, то часто заглядає у словник.	consults	0	0
Tom is a famous linguist.	Том — знаменитий лінгвіст.	linguist	0	0
Tom abhors liquorice.	Том відчуває відразу до локриці.	liquorice	0	0
The city is built on lowlands.	Місто побудовано в низині.	lowlands	0	0
Excepting Sundays he works every day.	Він працює щодня, крім неділі.	excepting	0	0
Iran is the eighteenth largest country in the world.	Іран - вісімнадцята за розміром країна світу.	eighteenth	0	0
HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	HTTP 2 тільки додає новий рівень складності, не вирішуючи ніяких справді важливих проблем.	real-world	0	0
Tom lacks intrinsic motivation to study French.	Тому бракує внутрішньої мотивації для вивчення французької.	intrinsic	0	0
A large or medium-sized one?	Велику чи середню?	medium-sized	0	0
Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	Афганістан, Бангладеш, Бутан, Індія, Мальдіви, Непал, Пакистан та Шрі-Ланка — це вісім членів Асоціації регіонального співробітництва Південної Азії.	bhutan	0	0
I've never swum in a pool.	Я ніколи не плавав у басейні.	swum	0	0
The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	Їнь та Ян - взаємодоповнюючі, а не протидійні сили.	complementary	0	0
Our cat's fur has lost its luster.	Хутро нашої кішки загубило свій блиск.	luster	0	0
Tom unwrapped the chocolate.	Том розгорнув шоколадку.	unwrapped	0	0
You have been forewarned.	Вас попередили.	forewarned	0	0
She emphasized the importance of education.	Вона наголосила на важливості освіти.	emphasized	0	0
Do they sell tangerines?	Там продаються мандарини?	tangerines	0	0
Education in this world disappoints me.	Мене розчаровує освіта у цім світі.	disappoints	0	0
Tom is a very relatable guy.	Із Томом дуже легко самоідентифікуватися.	relatable	0	0
My new penknife has many useful functions.	Мій новий складаний ніж має багато корисних функцій.	penknife	0	0
Tom is a schemer.	Том інтриган.	schemer	0	0
What really wiggles my tits is singing out of tune.	От що мене насправді дратує, так це коли фальшивлять під час співу.	wiggles	0	0
Tom flicked the switch.	Том клацнув переключателем.	flicked	0	0
I went to Nikko along with them.	Я поїхав з ними до Нікко.	nikko	0	0
Do you have WhatsApp?	У тебе є WhatsApp?	whatsapp	0	0
Easy peasy lemon squeezy.	Простіше простого.	peasy	0	0
Who is Schopenhauer?	Хто такий Шопенгауер?	schopenhauer	0	0
Trams like that don't drive anymore.	Такі трамваї вже не їздять.	trams	0	0
There are 340 species of hummingbirds.	Існує 340 видів колібрі.	hummingbirds	0	0
I'm a she-wolf.	Я вовчиця.	she-wolf	0	0
Bicycles are tools for urban sustainability.	Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	sustainability	0	0
Thanks to covid-19, we'll eventually learn the Greek alphabet. The letter of the month is omicron.	Завдяки ковіду-19, ми з часом вивчимо грецьку абетку. Літера місяця - "оміркон".	omicron	0	0
Mary scalded her arm.	Мері обпікла руку.	scalded	0	0
Apples have sold-out!	Яблука закінчилися!	sold-out	0	0
If I were not such a blackguard myself, I'd call you one, for your treatment of your wife.	Аби я не був такий же самий, то сказав би, що ти поводишся зі своєю жінкою як справжня сволота.	blackguard	0	0
This medicine has no harmful side-effects.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	side-effects	0	0
We're a peace-loving nation.	Ми — миролюбна нація.	peace-loving	0	0
Tom's scruff gives him a rugged look that's perfect for the outdoorsy lifestyle he loves.	Неголене обличчя Тома робить його зовнішність суровішою, що ідеально пасує до його активного стилю життя, яке він так любить.	scruff	0	0
Reading affords me great pleasure.	Читання приносить мені величезне задоволення.	affords	0	0
Sociopaths always feel attacked.	Соціопати завжди почуваюся атакованими.	sociopaths	0	0
Italy is a large open-air museum.	Італія — це великий музей просто неба.	open-air	0	0
Mary vacuumed her car.	Мері пропилососила свою машину.	vacuumed	0	0
These magic wands are edible.	Ці чарівні палички їстівні.	wands	0	0
In 1999, everyone was afraid of the Y2K bug.	У 1999 всі боялися проблеми 2000.	y2k	0	0
I cannot breast-feed my baby. I don't have milk.	Я не можу давати дитині грудь. У мене немає молока.	breast-feed	0	0
Hello, I'm Huan.	Привіт, я Хуан.	huan	0	0
I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	Я вважаю, що парацетамол — неефективні ліки.	paracetamol	0	0
I bought a round-trip ticket.	Я купив квиток туди і назад.	round-trip	0	0
The weather is changeable.	Погода мінлива.	changeable	0	0
The coronavirus is an RNA virus.	Коронавірус - РНК-вірус.	rna	0	0
Don't worry, this isn't the final, it's just the semifinal.	Не турбуйтеся, це не фінал, це лише півфінал.	semifinal	0	0
I don't like being contradicted.	Мені не подобається, коли мені протирічать.	contradicted	0	0
In the spring, the fields are covered with dandelions.	Навесні поля вкриті кульбабами.	dandelions	0	0
The avalanche was set off by skiers.	Лавину спричинили лижники.	skiers	0	0
I am eating breadsticks.	Я їм хлібні палички.	breadsticks	0	0
Yolks are yellow.	Жовтки жовті.	yolks	0	0
You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	Віруючого неможливо ні в чому переконати, адже його віра не ґрунтується на фактах, а на глибоко укоріненій потребі вірувати.	deep-seated	0	0
Are you predisposed to obesity?	У тебе є схильність до ожиріння?	predisposed	0	0
Tom is a satyr.	Том — сатир.	satyr	0	0
Tom hollered at Mary.	Том закричав на Мері.	hollered	0	0
Chai tea often contains cardamom.	У чаї масала часто є кардамон.	cardamom	0	0
Tom spent 30 years trying to prove the Beal conjecture.	Том витратив 30 років, намагаючись довести гіпотезу Гольдбаха.	beal	0	0
Tom was given unrestricted access.	Тому було надано необмежений доступ.	unrestricted	0	0
Berlusconi is a piece of shit.	Берлусконі — шматок лайна.	berlusconi	0	0
Tom looked at the speedometer.	Том подивився на спідометр.	speedometer	0	0
Fertilizers help plants grow.	Добрива допомагають рослинам рости.	fertilizers	0	0
Tom did a botch job on the washing machine.	Том халтурно відремонтував пральну машину.	botch	0	0
The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	Їжа у їдальні не дуже добра, і меню складається, головним чином, з нездорової їжі, занадтно солоної або присолодженої.	sweetened	0	0
Do you have friends in Antigua?	У тебе є друзі в Антигуа?	antigua	0	0
It's self-explanatory.	Це говорить само за себе.	self-explanatory	0	0
Mary is a homophobe.	Мері - гомофобка.	homophobe	0	0
The cicada has represented insouciance since antiquity.	З давніх часів цикада символізує безтурботність.	cicada	0	0
I was brokenhearted.	Моє серце було розбите.	brokenhearted	0	0
Tom tried not to snicker.	Том намагався не захихотіти.	snicker	0	0
Trigonometry studies relationships involving lengths and angles of triangles.	Тригонометрія вивчає співвідошення між довжинами сторін та кутами трикутників.	trigonometry	0	0
Sucre is the capital of Bolivia.	Сукре — столиця Болівії.	sucre	0	0
Ziri told Walid to stay away from Rima.	Зірі сказала Валіду триматися подалі від Рими.	walid	0	0
These mosquitos are eating me alive!	Ці комарі мене пожирають заживо!	mosquitos	0	0
A dead deer being pecked by vultures, remains partly eaten by other animals, that sort of rotten meat is called 'carrion'.	Мертвий олень, подзьобаний стерв'ятниками, рештки частково з'їжені іншими тваринами, ось таке м'ясо, що розкладається називається "падаллю".	pecked	0	0
Tom was accused of hoarding toilet paper and price gouging.	Тома звинуватили у скуповуванні туалетного паперу і спекуляції на ньому.	gouging	0	0
Tom has cystic fibrosis.	У Тома кістозний фіброз.	cystic	0	0
My nape hurts.	У мене болить потилиця.	nape	0	0
The queen may either move horizontally, vertically or diagonally.	Ферзь може рухатися горизонтально, вертикально, або по діагоналі.	diagonally	0	0
This is an oxymoron.	Це оксюморон.	oxymoron	0	0
I think Tom is agnostic.	Мені здається, що Том - агностик.	agnostic	0	0
Tasmania belongs to Australia.	Тасманія належить Австралії.	tasmania	0	0
I feel like an amoeba.	Почуваюся амебою.	amoeba	0	0
He always imposes his opinion on me.	Він завжди нав'язує мені свою думку.	imposes	0	0
The internal angles of an octagon total 1080°.	Сума внутрішніх кутів восьмикутника - 1080°.	octagon	0	0
The Italian language dies a little every time an anglophone orders "a panini".	Італійська мова трохи вмирає кожного разу, коли англомовна особа заповляє "паніні".	panini	0	0
Tom looks dumbfounded.	Том виглядає приголомшеним.	dumbfounded	0	0
Most toothpastes contain fluoride.	Більшість зубних паст містять фториди.	fluoride	0	0
Exporters are in dire straights.	Експортери у важкій ситуації.	straights	0	0
Have you ever sheared a sheep?	Ви колись стригли вівцю?	sheared	0	0
I call it the super duper missile.	Я це називаю офігенною ракетою.	duper	0	0
Scotland edged out Austria in the semi-final.	Шотландія перемогла Австрію у півфіналі з мінімальним рахунком.	edged	0	0
Despite the chaos around her, Mary remained level-headed and calmly guided everyone to safety.	Незважаючи на хаос навколо неї, Мері не втратила холоднокровність і спокійно вивела всіх у безпечне місце.	level-headed	0	0
Chechens have inclinations towards independence.	Чеченці мають схильність до незалежності.	chechens	0	0
The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	Таємниця діалектики Гегеля в кінцевому підсумку тільки в цьому: він спростовує теологію за допомогою філософії, щоб після цього спростуваті філософію за допомогою теології.	negate	0	0
Tom thinks Yanni is cheating on him with Sami.	Том думає, що Янні зраджує йому з Самі.	yanni	0	0
He deceives others with his appearance.	Він дурить інших своєю зовнішністю.	deceives	0	0
I spurn your offer.	Я відхиляю твою пропозицію.	spurn	0	0
It's an idiom.	Це ідіома.	idiom	0	0
His head ached.	У нього боліла голова.	ached	0	0
Flightless birds are birds that can't fly.	Нелітаючі птахи — це птахи, що не вміють літаюти.	flightless	0	0
I'm a beekeeper.	Я бджоляр.	beekeeper	0	0
Americans are said to regard the amount of money a man makes as a criterion of his ability.	Кажуть, що американці вважають кількість грошей, яку заробляє людина, мірилом його уміння.	criterion	0	0
Upsy-daisy! Up you go.	Ну ж бо, піднімайся!	upsy-daisy	0	0
How did you get through anaesthesia?	Як ти перенесла загальну анестезією?	anaesthesia	0	0
The man corresponded to the description.	Цей чоловік підходив під опис.	corresponded	0	0
Muiriel is slandering me!	Мюріел зводить на мене наклеп!	slandering	0	0
I moaned.	Я застогнав.	moaned	0	0
One day, Natsume Soseki was lost in London.	Одного дня Сусекі Нацуме згубилася в Лондоні.	natsume	0	0
Zarina keeps a diary in Esperanto.	Зарина веде щоденник на есперанто.	zarina	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	colorless	0	0
He was a general in WWII.	Під час Другої Світової війни він був генералом.	wwii	0	0
Tom suffers from dyslexia.	Том страждає на дислексію.	dyslexia	0	0
Kabylia is a humanist and democratic project.	Кабілія — гуманістичний та демократичний проект.	humanist	0	0
Knead the dough with both hands until it becomes elastic.	Місити тісто руками доти, поки воно не стане еластичним.	knead	0	0
Tom is a psychotherapist.	Том — психотерапевт.	psychotherapist	0	0
No one excels him in English.	Ніхто не знає англійську краще за нього.	excels	0	0
The official language of Grenada is English.	Офіційна мова Гренади — англійська.	grenada	0	0
Get the pitchforks.	Несіть вила!	pitchforks	0	0
There is one caveat: the treatment does not always work.	Є одне застереження : ці ліки не завжди працюють.	caveat	0	0
The general theory of relativity predicted the deflection of starlight by the Sun.	Загальна теорія відносності передбачила заломлення зоряного світла Сонцем.	deflection	0	0
What's the difference between a fursuit and an animal onesie?	Яка різниця між фурсьтом та кігурумі?	onesie	0	0
You'll all hang for this, you ungrateful, treasonous bastards!	Вас усіх буде повішено за це, ви, невдячні зрадливі покидьки!	treasonous	0	0
How old is Joe Biden?	Скільки років Джо Байдену?	biden	0	0
I'm going to live in Namibia.	Я житиму в Намібії.	namibia	0	0
Tom listened attentively.	Том уважно слухав.	attentively	0	0
While the theologians speak, God has nothing to say.	Поки теологи розмовляють, богу немає чого сказати.	theologians	0	0
Jose chose atheism and he never regretted it.	Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	atheism	0	0
The loss of biodiversity is accelerating.	Втрата біорізноманіття прискорюється.	biodiversity	0	0
Tom is a braggart.	Том — хвалько.	braggart	0	0
What a weird-looking place!	Яке дивне місце!	weird-looking	0	0
Tom is double-parked.	Том припаркувався у другому ряду.	double-parked	0	0
Eeny, meeny, miny, moe.	Раз, два, три, чотири, п'ять.	miny	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Колись я хотів бути астрофізиком.	astrophysicist	0	0
He was accredited with these words.	Йому приписують ці слова.	accredited	0	0
Muammar Gaddafi is a megalomaniac.	Муаммар Каддафі має манію величі.	megalomaniac	0	0
We learned that Newton discovered the law of gravitation.	Ми вивчили, що Ньютон відкрив закон всесвітнього тяжіння.	gravitation	0	0
Ducklings are cute.	Каченята милі.	ducklings	0	0
Mary's face brightened.	Лице Мері сяяло.	brightened	0	0
Many villagers are farmers who raise alpaca animals for wool.	Багато селян є фермерами, які вирощують альпак на шерсть.	alpaca	0	0
Please stay within earshot.	Будь ласка, залишайтеся в межах досяжності.	earshot	0	0
I disagree vehemently.	Я категорично не згоден.	vehemently	0	0
The typhoon moved in a westerly direction.	Тайфун перемістився у західному напрямку.	westerly	0	0
Scant difference.	Невеличка відмінність.	scant	0	0
Didn't you see the stoplight was red?	Ти не бачив, що світлофор горів червоним?	stoplight	0	0
Tom often manipulates people.	Том часто маніпулює людьми.	manipulates	0	0
I'm a noob, shoot me.	Я нуб, застріліть мене.	noob	0	0
Peppa Pig is four years old, and George is eighteen months old.	Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	peppa	0	0
What do pelicans eat?	Що їдять пелікани?	pelicans	0	0
U.S.S.R. stands for the "Union of Soviet Socialist Republics".	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	republics	0	0
Tom is emphatic.	Том рішучий.	emphatic	0	0
I do not have an account in these forums.	Я не маю облікового запису на цих форумах.	forums	0	0
Educators should respect learners' mother tongue.	Працівникам освіти слід поважати рідну мову учнів.	educators	0	0
Tom isn't a scriptwriter.	Том не кіносценарист.	scriptwriter	0	0
The Wise Old Elf lives in the same tree as Ben in room ninety-eight.	Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	ninety-eight	0	0
Tom is unhurt.	Том не постраждав.	unhurt	0	0
Cuzco is one of the most interesting places in the world.	Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	cuzco	0	0
I do not believe in liberalism.	Я не вірю в лібералізм.	liberalism	0	0
Spaniards have two surnames.	У іспанців є два прізвища.	surnames	0	0
What is this cacophony?	Що це за какофонія?	cacophony	0	0
Capitulate!	Здавайтеся!	capitulate	0	0
He has three dependents to support.	У нього є три утриманці.	dependents	0	0
How much is this pullover, please?	Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?	pullover	0	0
The book was published posthumously.	Книжку було опубліковано посмертно.	posthumously	0	0
Pluto is composed of a large rocky core wrapped in thick layers of ices.	Плутон складається з великого скелястого ядра, загорнутого в товсті шари льоду.	ices	0	0
We need stricter gun laws.	Нам потрібні більш строгі закони про зброю.	stricter	0	0
Tom is deceptively slow.	Том оманливо повільний.	deceptively	0	0
Tom is a bigmouth, but a candyass.	Том язик розпускає, а хвіст піджимає.	bigmouth	0	0
The pencil rolled under the settee.	Олівець закотився під диван.	settee	0	0
I have a backache.	У мене болить спина.	backache	0	0
Tom has been working at Pernod Ricard UK for 3 years.	Том вже три роки працює у британському підрозділі компанії "Перно Рікар".	pernod	0	0
I am uninterested in sex.	Мене не цікавить секс.	uninterested	0	0
Tom crumpled up the paper and threw it in the trashcan.	Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	trashcan	0	0
Typhoons are very dangerous.	Тайфуни дуже небезпечні.	typhoons	0	0
I did a cartwheel.	Я зробив перекид колесом.	cartwheel	0	0
There's a supermassive black hole at the centre of our galaxy.	У центрі нашої галактики є надмасивна чорна діра.	supermassive	0	0
Their friendship ripened into a deep love.	Їхня дружба переросла у глибоке кохання.	ripened	0	0
There are blackbirds nesting in my garden.	У моєму саду гніздяться чорні дрозди.	blackbirds	0	0
Berber is my first language.	Берберська - моя перша мова.	berber	0	0
It's that, you know, um, whatchamacallit. It's on the tip of my tongue, but I just can't remember the name!	Це ця штука, як же ж вона називається... На язиця крутиться, але не можу згадати.	whatchamacallit	0	0
Lisa, this is Mr Murata. He's my boss.	Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	murata	0	0
I'm very broad-minded.	У мене дуже широкий кругозор.	broad-minded	0	0
Compasses point north.	Компаси вказують на північ.	compasses	0	0
Tom is a straight-A student, isn't he?	Том круглий відмінник, так?	straight-a	0	0
A small wicket-gate opened upon a footpath that wound through some shrubbery to the door.	Маленька хвіртка відкрилася понад стежкою що вилася поміж кущів до самих дверей.	shrubbery	0	0
Magdalena and Lech are preparing for their Polish exams.	Магдалена і Лех готуються до іспиту з польської.	lech	0	0
Hans from Alsace has a beautiful wife, but ugly kids.	Ганс з Ельзасу має вродливу дружину, але потворних дітей.	alsace	0	0
Two times eleven times twenty-three times forty-one plus one is twenty thousand seven hundred forty-seven, which is a prime.	Два помножити на одинадцять помножити на двацять три помножити на сорок один плюс один дорівнює двадцять тисяч сімсот сорок сім, і це просте число.	forty-one	0	0
Algeria seized the synagogues and other property of Algerian Jews, turning the synagogues into mosques.	Алжир захопив синагоги та іншу власність алжирських євреїв, перетворивши синагоги на мечеті.	synagogues	0	0
Antares is a red star.	Антарес — червона зірка.	antares	0	0
Pardon my clumsiness.	Перепрошую за незграбність.	clumsiness	0	0
How many teaspoons of salt do I put in?	Скільки покласти чайних ложок солі?	teaspoons	0	0
This is a game-changer.	Це кардинально змінює ситуацію.	game-changer	0	0
His entire life and worldview is based on hatred.	Все його життя та його світогляд засноване на ненависті.	worldview	0	0
Tom is a whiner.	Том скиглик.	whiner	0	0
Hearing this wonderful song, the world howled, like a wolf.	Почувши цю чудову пісню, світ завив, наче вовк.	howled	0	0
I have a biro.	У мене є кулькова ручка.	biro	0	0
Tom is inflating a balloon.	Том надуває кульку.	inflating	0	0
Do you have any Bitcoins?	Маєш біткойни?	bitcoins	0	0
The aphids are making the leaves turn yellow.	Попелиці стають причиною того, що листя жовтішає.	aphids	0	0
She was amused at her son's tomfoolery.	Її розважали дурощі сина.	tomfoolery	0	0
I know Tom was unimpressed.	Я знаю, що Том не був вражений.	unimpressed	0	0
I started using PCs recently.	Він недавно почав використовувати комп’ютер.	pcs	0	0
We have neither a wardrobe nor any bookshelves.	Ми не маємо ні шафи для одягу, ні полиць для книг.	bookshelves	0	0
Your fears are groundless.	Ваші побоювання безпідставні.	groundless	0	0
To get technical information from that company, we first have to sign a non-disclosure agreement.	Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	non-disclosure	0	0
I chanced to meet him at the airport.	Я випадково зустрів його в аеропорту.	chanced	0	0
Tom beeped the horn.	Том просигналив.	beeped	0	0
Lusia was twiddling her thumbs.	Люся плювала у стелю.	twiddling	0	0
Several emojis are being widely used during the COVID-19 pandemic: 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮.	Є кілька смайликів, що люди часто використовують під час пандемії COVID-19: 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮.	emojis	0	0
There are many foreign tourists in Asakusa.	В Асакусі багато іноземних туристів.	asakusa	0	0
We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	Ми використовуємо символ «⊂» для позначення строгого включення.	denote	0	0
Both Tom and Mary have ponytails.	Том та Мері обоє мають хвостики.	ponytails	0	0
Cezanne is famous for his landscapes.	Сезанн відомий своїми пейзажами.	cezanne	0	0
Earthworms are a gardener's best friends.	Хробаки - найліпші друзі огородника.	earthworms	0	0
Kathmandu is the capital of Nepal.	Катманду — столиця Непалу.	kathmandu	0	0
What kind of vapid comments will I get on this sentence?	Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?	vapid	0	0
Cyprus was a British protectorate.	Кіпр перебував під протекторатом Британії.	protectorate	0	0
Blasphemy is a victimless crime.	Богохульство — це злочин без жертви.	victimless	0	0
This is a map of the city of Sendai.	Це мапа міста Сендай.	sendai	0	0
Cristiano Ronaldo transferred to Italy’s Juventus.	Кріштіану Роналду перейшов до італійського «Ювентуса».	cristiano	0	0
Tom turned on the soldering iron.	Том увімкнув паяльник.	soldering	0	0
Donald Trump is not shy about using a plethora of antisemitic dog whistles on any Jew who publicly criticizes him.	Дональд Трамп не соромиться використовувати величезну кількість антисемістських «собачих свистків» стосовно будь-якого єврея, який його публічно критикує.	plethora	0	0
He picked up a butterfly between his thumb and forefinger.	Він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.	forefinger	0	0
We deepened our friendship.	Ми поглибили нашу дружбу.	deepened	0	0
I respect her selflessness.	Я шаную її самовідданість.	selflessness	0	0
While sleeping, he snored loudly.	Коли спав, він голосно хропів.	snored	0	0
I'm a purist.	Я пурист.	purist	0	0
Can it be phrased in another way?	Чи можна це перефразувати якось інакше?	phrased	0	0
Tom is interested in mountaineering.	Том захоплюється альпінізмом.	mountaineering	0	0
A by-election will be held in this constituency in a month's time.	У цьому виборчому окрузі за місяць будуть проведені довибори.	by-election	0	0
It revolts me.	В мене це викликає відразу.	revolts	0	0
Tom usually stays at 5-star hotels.	Том зазвичай зупиняється у п'ятизіркових готелях.	5-star	0	0
Don't sniffle, please quickly blow your nose.	Не шморгай носом, будь ласка, швиденько висякайся.	sniffle	0	0
Did you mean Eastern European Galicia or Southern European Galicia?	Коли ти сказала "Galicia", ти мала на увазі Галичину чи Галісію?	galicia	0	0
Tom's dog couldn't stop vomiting after eating one of Mary's experimental omelettes.	Собака Тома не припиняв блювати після того, як він з'їв один із експерементальних омлетів Мері.	omelettes	0	0
Tom's eyes are bluish hazel.	Том має карі з блакитним відтінком очі.	bluish	0	0
Currently Burj Khalifa is the tallest skyscraper in the world.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	khalifa	0	0
Koalas can only be seen in Australia.	Коал можна побачити лише в Австралії.	koalas	0	0
Tom and Mary played Minecraft together.	Том та Мері разом грали у Майнкрафт.	minecraft	0	0
It's an absorbent fabric.	Це поглинальна тканина.	absorbent	0	0
Tom is a Satanist.	Том сатаніст.	satanist	0	0
The gestation period of an elephant is almost two years.	У слонів вагітність триває майже два роки.	gestation	0	0
Maples turn red in fall.	Листя кленів восени червоніє.	maples	0	0
The questionnaires were distributed at random.	Анкети розповсюдили випадковим чином.	questionnaires	0	0
Crimean Tatar is not very popular on Tatoeba.	Кримськотатарська не дуже популярна на Татоебі.	crimean	0	0
I forgot my username.	Я забув своє ім'я користувача.	username	0	0
Yana wants to see you.	Яна хоче тебе бачити.	yana	0	0
She was incandescent with joy upon hearing his proposal.	Почувши його пропозицію, вона засвітилася від радості.	incandescent	0	0
I rinsed the dishes.	Я прополоскав посуд.	rinsed	0	0
They are shearing the sheep.	Вони стрижуть овець.	shearing	0	0
He's very soft-hearted.	Він дуже чуйний.	soft-hearted	0	0
In this book, the writer contrasts Japan with America.	У цій книзі автор порівнює Японію та Америку.	contrasts	0	0
Koalas live in trees. They are herbivores, and need forest environments to survive.	Коали живуть на деревах. Вони травоядні, й потребують лісового середовища для виживання.	herbivores	0	0
What language, if any, will displace English as the world's lingua franca?	Яка мова, якщо це взагалі станеться, буде наступною «лінгва франка» сучасного світу замість англійської?	displace	0	0
Was Australia the first country annexed by Hitler?	Чи Австралія була першою країною, анексованою Гітлером?	annexed	0	0
The devil is an egoist.	Диявол — егоїст.	egoist	0	0
I had lived in Sendai for ten years before I visited Matsushima.	Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.	matsushima	0	0
That's fixable.	Це можна виправити.	fixable	0	0
Sit down, kid! You've got the heebie-jeebies!	Сідай, хлопче! У тебе мурашки по всьому тілу.	heebie-jeebies	0	0
I flinched.	Я здригнувся.	flinched	0	0
Tom's speech was full of scathing sarcasm.	Промова Тома була переповнена їдким сарказмом.	scathing	0	0
We lamented his death.	Ми оплакували його смерть.	lamented	0	0
Mary had a face-lift.	Мері зробила підтяжку обличчя.	face-lift	0	0
"Sorry, I overslept". — "Again? I'm sick of hearing your excuses, Tom". — "Well I'm sorry! Don't you ever happen to oversleep sometimes?" — "No".	«Вибач, я проспав». — «Знову? Я вже втомилася слухати твої вибачення, Том ». — «Ну пробач! Тобі, Мері, хіба не трапляється проспати?»-«Ні».	oversleep	0	0
Our pilaf is four yuan.	Наш плов коштує чотири юані.	pilaf	0	0
You'll have to learn all these dates by rote.	Ти маєш вивчити всі ці дати напам'ять.	rote	0	0
She is afraid of escalators.	Вона боїться ескалаторів.	escalators	0	0
The homeless man played the piano excellently.	Безхатченко чудово грав на піаніно.	excellently	0	0
What is this the abbreviation for?	А оце скорочення - це що?	abbreviation	0	0
My uncle said that he jogs every morning.	Мій дядько сказав, що бігає щоранку.	jogs	0	0
His mother is Yugoslavian.	Його мати югославка.	yugoslavian	0	0
Phoenician and Hebrew are extremely similar.	Фінікійська та іврит надзвичайно схожі.	phoenician	0	0
Come on! Talk to me, Trang.	Ну ж бо, поговори зі мною, Транґу.	trang	0	0
Adolf Eichmann hated rules and was contemptuous of bureaucracy.	Адольф Айхман ненавидів правила і презирав бюрократію.	contemptuous	0	0
Tom babysat Mary.	Том няньчився з Мері.	babysat	0	0
I was born in Bratislava.	Я народився в Братиславі.	bratislava	0	0
I'm a Jewess.	Я єврейка.	jewess	0	0
Tom has a one-to-one teaching assistant at school.	За Томом у школі наглядає персональний учитель.	one-to-one	0	0
How's the weather in Thessaloniki?	Як погода в Салоніках?	thessaloniki	0	0
God's inhumanity to man makes countless thousands mourn.	Нелюдяність бога по відношенню до людини примушує журитися тисячі й тисячі людей.	inhumanity	0	0
He's a southpaw.	Він шульга.	southpaw	0	0
The harshness of Ukraine's laws is mitigated by the fact that one doesn't have to obey them.	Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.	harshness	0	0
Malka converted to Christianity.	Малка прийняла християнство.	malka	0	0
Seiko has no sisters.	Сейко не має сестер.	seiko	0	0
He always wears a flower in his buttonhole.	Він завжди носить квітку у петлиці.	buttonhole	0	0
I'm an ophthalmologist.	Я офтальмолог.	ophthalmologist	0	0
Let's all go to the funfair.	Ходімо всі до луна-парку.	funfair	0	0
What is the racoon doing in the kitchen?	Що робить єнот на кухні?	racoon	0	0
You're overqualified for this job.	У вас занадто висока кваліфікація для цієї роботи.	overqualified	0	0
How many days comprise a leap year?	Скільки днів у високосному році?	comprise	0	0
P, B, and M are bilabial consonants.	"П", "б" та "м" — білабіальні приголосні.	consonants	0	0
Is Kuki a dog or a cat?	Кукі собака чи кіт?	kuki	0	0
I can play the bassoon.	Я вмію грати на фаготі.	bassoon	0	0
Cows have udders.	Корови мають вим'я.	udders	0	0
Is Dimitris from Greece?	Дімітріс із Греції?	dimitris	0	0
Tom made a mountain out of a molehill.	Том зробив із мухи слона.	molehill	0	0
Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	Через відсутність учасників ми маємо відкласти загальні збори.	attendees	0	0
Tom and his friend John were swimming close to shore when a strong undertow carried them out to sea.	Том та його друг Джон плавали близько до берега, коли сильний відплив поніс їх у відкрите море.	undertow	0	0
Tom's a knobhead.	Том мудак.	knobhead	0	0
Heretics were punished, because a threat to religious orthodoxy was a threat to the monarch's power.	Єретиків карали, тому що загроза релігійній ортодоксії була загрозою владі монарха.	orthodoxy	0	0
They were wrangling.	Вони сперечалися.	wrangling	0	0
What can be asserted without evidence can be dismissed without evidence.	Те, що стверджується без доказів, може бути відкинуто без доказів.	asserted	0	0
Quieten down!	Заспокойся!	quieten	0	0
The little dog drank all of his water during the heatwave.	Маленький собачка випив усю свою воду під час спекотного сезону.	heatwave	0	0
Sami subscribed to Layla's YouTube channel.	Самі підписався на канал YouTube Лейли.	subscribed	0	0
Tom is miserly.	Том жадібний.	miserly	0	0
Doha is the capital of Qatar.	Доха — столиця Катару.	qatar	0	0
Peppa Pig is a pleasant, light-hearted and fun programme for kids to watch.	"Свинка Пеппа" — приємна, безтурботна, та кумедна дитяча телепередача.	light-hearted	0	0
Where did I put that thingie?	Куди я ту штуку дів?	thingie	0	0
Russian adjectives agree in gender, number, and case with the nouns or pronouns to which they refer.	Російські прикметники узгоджуються в роді, числі та відмінку з іменниками або займенниками, до яких вони відносяться.	pronouns	0	0
Silkworms spin cocoons.	Шовкопряди прядуть кокони.	cocoons	0	0
Don't add sentences from copyrighted sources.	Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.	copyrighted	0	0
Anybody who once proclaimed violence to be his method, must inexorably choose lie as his principle.	Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	inexorably	0	0
L'Hôpital's rule uses derivatives to help evaluate limits involving indeterminate forms.	Правило Лопіталя використовує похідні для розрахунку границь, що містять невизначенності.	indeterminate	0	0
Social distancing comes naturally to Tom.	Соціальне дистанціювання - це природній порядок речей для Тома.	distancing	0	0
I hate hitmen.	Ненавджу найманних вбивць.	hitmen	0	0
Dripping water wears away a stone not with its strength, but with its constancy.	Не тим крапля камінь довбає, що сильна, а тим, що часто падає.	constancy	0	0
Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	hypotenuse	0	0
The tiger mosquito is one of the most common carriers of chikungunya and dengue.	Тигровий комар - один з найпоширеніших носіїв чикунгуньї та денги.	dengue	0	0
Tom has rejoined our company.	Том знову працює в нашій компанії.	rejoined	0	0
We skied down the slope.	Ми з'їхали схилом на лижах.	skied	0	0
Chechens have inclinations towards independence.	Чеченці мають схильність до незалежності.	inclinations	0	0
Fifty-eight percent of the French are homeowners.	П'ятдесят вісім відсотків французів є домовласниками.	fifty-eight	0	0
When it rains a lot, it causes landslides in the mountains.	Коли багато дощить - це викликає зсуви в горах.	landslides	0	0
A gunboat is a naval watercraft.	Канонерський човен — це військово-морський плавзасіб.	gunboat	0	0
These matrices form a vector space.	Ці матриці утворюють векторний простір.	matrices	0	0
The best-known transcendental numbers are π and e.	Найвідоміші трансцедентальні числа — це π та e.	best-known	0	0
Man is the only animal that blushes. Or needs to.	Людина - єдина тварина, що червоніє. Або повинна це робити.	blushes	0	0
We have a complete set of the recordings of Beethoven's symphonies.	Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	symphonies	0	0
It is the snake that tempts Eve.	Єву спокушає саме змій.	tempts	0	0
Isabela was my first girlfriend.	Ізабела була моєю першою дівчиною.	isabela	0	0
This restaurant serves savoury meals.	В цому ресторані готують несолодкі страви.	savoury	0	0
Tom is untalented.	Том не має талантів.	untalented	0	0
Tom is colorblind.	Том не розрізняє кольорів.	colorblind	0	0
Are we the baddies?	Поганці - це ми?	baddies	0	0
Vanity of vanities; all is vanity.	Марнота марнот, і все — марнота.	vanities	0	0
He's always bad-mouthing his wife.	Він завжди погано говорить про свою дружину.	bad-mouthing	0	0
It's a two-person job.	Це робота для двох людей.	two-person	0	0
Tom bought a refurbished phone.	Том купив відремонтований телефон.	refurbished	0	0
It's a very well-made film.	Це дуже добре зроблений фільм.	well-made	0	0
It's a no-win situation.	Це безвиграшна ситуація.	no-win	0	0
Tom resuscitated Mary.	Том реанімував Мері.	resuscitated	0	0
Talent obliges.	Талант зобов’язує.	obliges	0	0
Jessica made her girlfriend writhe and moan.	Джессіка змусила свою дівчину звиватися та стогнати.	writhe	0	0
Draw two concentric circles of differing diameters.	Намалюйте два концентричних кола різних діаметрів.	differing	0	0
There are many towns and villages in England with names ending in -wick, such as Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, and Longwick, among many others.	В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	berwick	0	0
She's a beanpole.	Вона дилда.	beanpole	0	0
I'm an ex-marine.	Я колишній морський піхотинець.	ex-marine	0	0
Tom is unnerved.	Том засмучений.	unnerved	0	0
If you don't read the newspaper, you're uninformed. If you read the newspaper, you're mis-informed.	Якщо ти не читаєш газету, ти непоінформований. Якщо читаєш — ти дезінформований.	uninformed	0	0
I lost my mitten.	Я загубила рукавичку.	mitten	0	0
He's a foodie.	Він гурман.	foodie	0	0
That's the opinion of a dilettante.	Це думка дилетанта.	dilettante	0	0
I am a libertarian.	Я лібертаріанець.	libertarian	0	0
I can't be arsed.	Мені насрати.	arsed	0	0
Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	stanislaw	0	0
What's written on the placard?	Що написано на плакаті?	placard	0	0
She was appointed chairperson.	Її призначили головою.	chairperson	0	0
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Яскраво-червоне сонечко сіло мені на кінчик пальця.	fingertip	0	0
Ducks feed on worms, crustaceans, aquatic insects, and algae.	Качки харчуються хробаками, ракоподібними, водними комахами та водоростями.	crustaceans	0	0
The endemic corruption among the country's elite has led to widespread discontent with its political system.	Поголовна корупція серед еліти країни призвела до широкорозповсюдженого незадоволення її політичною системою.	endemic	0	0
I sleep with two quilts in the winter.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	quilts	0	0
I stubbed my toe.	Я вдарився пальцем на нозі.	stubbed	0	0
The children were accorded permission to use the library.	Дітям дали дозвіл на користування бібліотекою.	accorded	0	0
Tom padlocked the door.	Том замкнув двері на підвісний замок.	padlocked	0	0
There are many towns and villages in England with names ending in -wick, such as Warwick, Gatwick, Keswick, Berwick, and Longwick, among many others.	В Англії є багато міст і сіл, які закінчуються на "-wick", наприклад, Warwick (Ворик), Gatwick (Гатвик), Keswick (Кезік), Berwick (Бервік), Longwick (Лонгвік), і багато інших.	gatwick	0	0
Tom plays the xylophone.	Том грає на ксилофоні.	xylophone	0	0
Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	Вандали вчинили погром у покинутому будинку.	wreaked	0	0
Laminate is cheaper than parquet flooring.	Ламінат дешевший за паркет.	laminate	0	0
Tom is unmoved.	Том непохитний.	unmoved	0	0
The adrenal glands secrete adrenalin.	Надниркові залози виділяють адреналін.	secrete	0	0
Several rivers overflowed.	Кілька річок вийли з берегів.	overflowed	0	0
The police officer frisked Tom.	Поліцейський обшукав Тома.	frisked	0	0
I want to see Tom riding his unicycle.	Я хочу подивитися, як Том їде на своєму уніциклі.	unicycle	0	0
