Dio mia! Mi lasis la monujon en mia ĉambro!	Mein Gott! Ich habe die Brieftasche in meinem Zimmer liegenlassen!	la	0	0
Mi venas por vi, Tomo.	Ich komme für dich, Tom.	mi	0	0
Vi faligis iomete da keĉupo sur vian kravaton.	Du hast ein bisschen Ketchup auf deinen Schlips gekleckert.	vi	0	0
Mi nun ne emas televidi.	Ich habe jetzt keine Lust fernzusehen.	ne	0	0
Ĉu iu scias, kie ŝi estas?	Weiß jemand, wo sie ist?	estas	0	0
Mi faris kelkajn frazojn per la vortoj, kiujn vi deziris, kaj mi esperas, ke ili estos utilaj al vi.	Ich habe ein paar Sätze mit den von dir gewünschten Begriffen formuliert und hoffe, dass sie dir nützlich sind.	kaj	0	0
Ĉu vi bone fartas, knaboj?	Geht es euch gut, Jungs?	ĉu	0	0
"Kial tiu ina figuro en la romano de Tomo ĝuste nomiĝas Manjo? Ĉu vi konsideras tion hazardo?" — "Tio certe ne estas hazardo. Ekzistas nur malmultaj hazardoj ĉe Tomo, kiel ni ĉiuj scias."	„Warum heißt diese weibliche Figur in Toms neuestem Roman ausgerechnet Maria? Hältst du das für einen Zufall?“ – „Ein Zufall ist das sicher nicht. Zufälle gibt es bei Tom, wie wir alle wissen, nur sehr wenige.“	de	0	0
Maria diris, ke en la tuta kosmo ekzistas la samaj elementoj kaj ke ili obeas al la samaj leĝoj de fiziko kaj kemio.	Maria hat gesagt, dass im gesamten Kosmos dieselben chemischen Elemente existieren und dass sie den selben physikalischen und chemischen Gesetzen gehorchen.	al	0	0
Kial vi diris tion al mi en la lasta momento? Ni tuj foriros!	Warum sagst du das mir im letzten Moment? Wir werden gleich weggehen!	ni	0	0
Mi kredas, ke mi estas en la transtombejo; mi do estas mortinta.	Ich denke, ich bin im Jenseits; also bin ich tot.	en	0	0
Rapide li konstatis, ke li estis prirabita.	Er erkannte schnell, dass er bestohlen worden war.	li	0	0
Ĉu vi kredas, ke mi estas tiom stulta, ke mi diras, kion mi pensas?	Glaubst du, ich bin so blöd, dass ich sage, was ich denke?	ke	0	0
Li venis ĉi tien por helpi min.	Er kam hierher, um mir zu helfen.	por	0	0
Tomo kreskis en urbeto ne malproksime de ĉi tie.	Tom wuchs in einem Städtchen nicht weit von hier auf.	ĉi	0	0
Tio ne estas akceptebla.	Das ist nicht annehmbar.	tio	0	0
Kial estas en la mondo banejoj nur por la korpo, sed ne por la animo?	Warum gibt es in der Welt Bäder nur für den Körper, aber nicht für die Seele?	sed	0	0
Ne lastavice la sporto pruvas impone, ke la homoj disponas pri gigantaj korpaj kaj spiritaj rezervoj, kiujn ili povas agivigi, kiam tion ili vere volas.	Nicht zuletzt der Sport beweist eindrucksvoll, dass die Menschen über riesige körperliche und geistige Reserven verfügen, die sie aktivieren können, wenn sie es wirklich wollen.	ili	0	0
Nebul-trempita tago en novembro povas sentigi vin, ke vi marŝas kiel senkorpa spirito. Kiel ombro for de la lumo. Flustro en la malproksimo.	Ein nebelgetränkter Tag im November vermag einem das Gefühl zu geben, wie ein körperloser Geist zu wandeln. Wie ein Schatten abseits des Lichtes. Ein Flüstern in weiter Ferne.	kiel	0	0
Mi ŝatus alparoli vin, ĉar mi bezonas vian helpon.	Ich wollte mit euch reden, weil ich eure Hilfe brauche.	vin	0	0
Tomo diras, ke vi estis tie.	Tom sagt, daß du dort warst.	tie	0	0
La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	pri	0	0
Min pikis kuloj.	Ich wurde von Mücken gestochen.	min	0	0
"Kial mi do sangas?" — "Verŝajne ĉar vi ie vundiĝis sen rimarki tion." — "Jes, dum vi diras tion: mia brako ĵus tuŝis la rubusojn de Tomo. Tiuj malbenataj kreskaĵoj!"	„Warum blute ich denn?“ – „Wahrscheinlich, weil du dich irgendwo, ohne es zu merken, verletzt hast.“ – „Ja, jetzt, wo du es sagst: ich bin vorhin mit dem Arm an Toms Brombeersträucher gekommen. Die verdammten Dinger!“	jes	0	0
Kio? Ĉu Tom hodiaŭ ne estas tie? Nekredeble!	Wie? Ist Tom heute gar nicht da? Das kennt man ja gar nicht!	kio	0	0
John ne estas mia frato, sed mia kuzo.	John ist nicht mein Bruder, sondern mein Cousin.	mia	0	0
Se ĝi estas ne ebla, pro tio ni faros ĝin kun hipnoto.	Wenn es unmöglich ist, dann machen wir es eben mit Hypnose.	kun	0	0
Ĉu vi estis en Usono lastan monaton?	Warst du letzten Monat in Amerika?	estis	0	0
Kion vi dirus pri taso da varmega kafo?	Wie wär's mit einem heißen Kaffee?	kion	0	0
Kie libereco povas fari siajn proprajn aferojn, ĝi fariĝas demokratio.	Wo die Freiheit ihre Geschäfte selbst zu führen vermag, wird sie Demokratie.	ĝi	0	0
Mi ne povas decidi, ĉu mi estas feliĉa aŭ malfeliĉa.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich glücklich oder unglücklich sein soll.	povas	0	0
Kiu estas la virino en la bruna mantelo?	Wer ist die Frau mit dem braunen Mantel?	kiu	0	0
Dum via konscio pliiĝas, via kredo je la homaro ŝrumpas.	Mit der Vergrößerung deines Bewusstseins schrumpft dein Glaube an die Menschheit.	via	0	0
Ĉu vi estas la aŭtoro de tiu ĉi libro?	Bist du der Autor dieses Buches?	tiu	0	0
Eble Tomo tute ne tuŝis ĝin.	Vielleicht hat Tom es gar nicht angefasst.	ĝin	0	0
Ĉu ŝi serĉas ion?	Sucht sie etwas?	ŝi	0	0
Ĉu vi fartas pli bone hodiaŭ?	Geht es euch heute besser?	bone	0	0
Ĉu Tomaso kredis tion?	Hat Tom das geglaubt?	tion	0	0
Surmetu varmajn vestaĵojn, se vi ne volas riski malsaniĝon.	Ziehe dich warm an, wenn du keine Erkrankung riskieren willst.	se	0	0
Mi volas, ke vi helpu al mi ĉe tio.	Ich will, daß Sie mir dabei helfen.	volas	0	0
Ĉu vi havas aŭtomobilon?	Hast du ein Auto?	havas	0	0
Kiel tio do eblas?	Wie kann das denn sein?	do	0	0
Laŭ la signifo ambaŭ frazoj estas — principe — ekvivalentoj. Tamen la dua permesas pli larĝan interpreton.	Der Bedeutung nach sind beide Sätze — im Prinzip — Äquivalente, der zweite gewährt der Deutung jedoch einen größeren Spielraum.	pli	0	0
Tomo hieraŭ ĉeestis la enterigon de la kuracisto, kiu antaŭ dudek jaroj ŝoke informis lin, ke restas al li nur tri semajnoj da vivo.	Tom war gestern auf der Beerdigung des Arztes, der ihm vor 20 Jahren die schockierende Mitteilung machte, er habe nur noch drei Wochen zu leben.	nur	0	0
Ion tian oni ne diras!	So etwas sagt man nicht!	oni	0	0
Nun vi scias, kial mi estas malriĉa, kiel muso preĝeja.	Jetzt weißt du, warum ich so arm, wie eine Kirchenmaus bin.	nun	0	0
Ĉu mia koramiko ne estas terura? Li ĉiam kunirigas al abomenfilmoj, kvankam li scias ke mi ne ŝatas ilin. Mi malŝatas tion.	Ist mein Freund nicht schrecklich? Er nimmt mich immer zu Horrorfilmen mit, obwohl er weiß, dass ich sie nicht mag. Ich hasse es.	scias	0	0
Kial vi flustras?	Warum flüstert ihr?	kial	0	0
Malbonan kutimon oni ne povas ĵeti el la fenestro. Oni devas boksi ĝin malsupren, ŝtupon post ŝtupo.	Eine schlechte Angewohnheit kann man nicht aus dem Fenster werfen. Man muss sie die Treppe runterboxen, Stufe für Stufe.	devas	0	0
"Mi kredis, ke vi ŝatas lin." - "Tiel ja estas."	„Ich dachte, er gefällt dir.“ – „Er gefällt mir ja auch.“	lin	0	0
Deĉevaliĝu kaj per mia kaliko, kiun vi kunportis por mi, ĉerpu akvon por mi el la rivereto. Mi volas trinki.	Steig ab und schöpfe mir mit meinem Becher, den du für mich mitgenommen hast, Wasser aus dem Bache. Ich möchte gern einmal trinken.	el	0	0
Ribelo ekestas kiam kelkaj manĝas, dum aliaj simple rigardas.	Aufstand entsteht, wenn einige essen, andere nur zuschauen.	kiam	0	0
Ni ne komprenas unu la alian.	Wir verstehen einander nicht.	unu	0	0
Ĉu vi hazarde scias, kie ŝi vivas?	Weißt du zufälligerweise, wo sie wohnt?	kie	0	0
En sekuro rememori pri pasintaj doloroj ja donas delicon.	Die sorgenfreie Erinnerung an vergangenen Schmerz bringt nämlich Freude.	ja	0	0
Ni instinkte deziras manĝi multe, precipe dolĉaĵojn kaj grasaĵojn, ĉar tia emo jam ekzistas en niaj genoj.	Wir möchten instinktiv viel essen, vor allem Süßes und Fettes, denn eine solche Neigung ist schon in unseren Genen angelegt.	jam	0	0
Mi ne certas pri Havajo, kie estas ankaŭ multaj japanoj, sed mi kredas, ke havi almenaŭ kelkajn japanojn jen kaj jen povas esti trankviliga. Jen kiel mi sentas ĝin.	Ich bin mir nicht sicher, ob viele Japaner auf Hawaii sind, aber ich glaube, es kann beruhigend sein, wenn es hier und dort ein paar Japaner gibt. So fühle ich das.	jen	0	0
La naŭzo pri malpuraĵo povas esti tiel granda, ke ĝi malhelpas nin purigi nin mem.	Der Ekel vor dem Schmutze kann so groß sein, dass er uns hindert, uns zu reinigen.	tiel	0	0
Nu, neniam tro malfruas por korekti siajn erarojn.	Nun, es ist nie zu spät, seine Fehler zu berichtigen.	nu	0	0
Kiom da teleroj da supo vi manĝis?	Wie viele Teller Suppe hast du gegessen?	da	0	0
Li finfine prenis sur sin la respondecon.	Er nahm schließlich die Schuld auf sich.	sur	0	0
Ankaŭ tio eblas.	Auch das ist möglich.	ankaŭ	0	0
Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	pro	0	0
En Hollywood ni ne renkontis Charlie Chaplin, kvankam tio eblis kaj ni tion tre deziris.	Charlie Chaplin haben wir in Hollywood nicht getroffen, obwohl die Möglichkeit dazu bestand und wir uns das sehr gewünscht hatten.	tre	0	0
Musk enplantis blaton en la cerbon de siaj laboristoj kaj regis ilin per teleregilo.	Musk setzte einen Chip ins Gehirn seiner Arbeiter und steuerte sie mit einer Fernbedienung.	per	0	0
Ni ĉiuj amas Tomon.	Wir alle lieben Tom.	ĉiuj	0	0
Je la kioma horo vi ellitiĝis hieraŭ matene?	Um wieviel Uhr bist du gestern morgen aufgestanden?	je	0	0
Tomo diris, ke li revenos.	Tom sagte, er komme wieder.	diris	0	0
Ĉie oni mensogas. Ĉio, kion vi aŭdas aŭ legas, estas mensogoj.	Überall wird gelogen. Alles, was ihr hört oder seht, sind Lügen.	aŭ	0	0
Ĉu vi vere pensas, ke Tomo estos tie?	Glaubst du wirklich, dass Tom dort sein wird?	estos	0	0
"Kompleksajn problemojn oni devas priskribi en sia komplekseco; oni ne frapfrazigu ilin" estas frapfrazo ŝatata de aŭstraj politikistoj.	„Man muss komplexe Probleme in ihrer Komplexität darstellen und nicht boulevardisieren“ ist eine beliebte Phrase österreichischer Politiker.	ilin	0	0
Ŝipiston – ho ve! – pereigas kun ŝipo la akvoturnad’. Kaj tion ja sole nur igas la Lorelej-a kantad’.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	ho	0	0
Donu vian voĉon favore al la estonteco de viaj infanoj.	Gehen Sie der Zukunft ihrer Kinder zuliebe zur Wahl!	vian	0	0
Se vi ricevas tiun medikamenton kiel subhaŭtan injektaĵon, via kuracisto eble proponos, ke vi lernu mem injekti ĝin al vi.	Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	tiun	0	0
Vi iru pli frue dormi.	Du sollst nicht so spät aufbleiben.	iru	0	0
Kiu volas vojaĝi laŭ la pado de saĝeco ne devas timi fiaskon, ĉar eĉ se li multe antaŭeniĝas, lia celo restos je neatingebla lontano.	Wer auf dem Pfad der Weisheit wandeln will, darf keine Angst vor dem Misserfolg haben, denn wenn er auch noch so weit vorankommt, bleibt sein Ziel doch in unerreichbarer Ferne.	ĉar	0	0
Tomo akompanas nin al Bostono.	Tom geht mit uns nach Boston.	nin	0	0
Ĉiuj ĉi situacioj estas fakte tre tipaj por tio, kio okazas en nia nuna epoko, en kiu necesas rilati kun anoj de aliaj lingvoj.	All diese Situationen sind wirklich sehr typisch dafür, was in unserer heutigen Zeit geschieht, in der es erforderlich ist, mit Angehörigen anderer Sprachen in Beziehung zu treten.	nia	0	0
Plu daŭru la spektaklo!	Die Schau soll weitergehen.	plu	0	0
Tio ĉi estas pli malpli ĉio, kion mi povas diri ĉimomente.	Das ist mehr oder weniger alles, was ich im Moment sagen kann.	ĉio	0	0
Dum la nokta aŭtoveturo hejmen Tomo plurfoje preskaŭ ekdormis.	Auf der nächtlichen Autofahrt nach Hause wäre Tom mehrmals beinahe weggenickt.	dum	0	0
Kiam mi estis studento, mi skribis mian taglibron angle.	Als ich ein Student war, führte ich mein Tagebuch auf Englisch.	mian	0	0
Mi deziras al vi bonan tagon, sinjoro!	Ich wünsche einen schönen Tag, der Herr!	sinjoro	0	0
Ĉu vi estas ankoraŭ virga?	Sind Sie noch Virgo intacta?	ankoraŭ	0	0
Ne dankon, mi estas graveda.	Nein danke, ich bin schwanger.	dankon	0	0
La ŝamiseno, ĉi tie ludata apud la e-gitaroj, vere ĝojigas la koron.	Bei dem Shamisen, das hier neben den E-Gitarren gespielt wird, geht einem echt das Herz auf.	vere	0	0
Ĉesu esti tiel afabla!	Hören Sie auf, so nett zu sein!	esti	0	0
Vi eĉ ne provis.	Sie haben es noch nicht einmal versucht.	eĉ	0	0
Tiu estas la plej longa frazo, kiun mi trovis ĝis nun en Tatoeba. Ĝi okupas preskaŭ tutan paĝon.	Der ist der längste Satz, den ich bisher auf Tatoeba gefunden habe. Er nimmt fast eine ganze Seite ein.	ĝis	0	0
Li neniam plu diris tion.	Er hat es nie wieder gesagt.	neniam	0	0
Permesu, ke mi venu konduki vian fratinon ĉe la stacidomo.	Bitte lasst mich eure Schwester am Bahnhof abholen.	venu	0	0
Eble ŝi devojiĝis.	Möglicherweise hat sie sich verirrt.	eble	0	0
Kial vi diras tion en la germana?	Warum sagst du das auf Deutsch?	diras	0	0
Ni estas la tritiko de Dio.	Wir sind Gottes Weizen.	dio	0	0
Mi bezonas demandi al vi ion.	Ich habe eine Frage an Sie.	ion	0	0
Mi faras picon po du aŭ tri fojojn en semajno.	Pizza mache ich zwei- bis dreimal in der Woche.	du	0	0
Maria ŝatas sidi sub la granda akacia arbo antaŭ la domo de ŝiaj bogepatroj.	Maria mag es, unter der großen Akazie vor dem Haus ihrer Schwiegereltern zu sitzen.	antaŭ	0	0
Kiuj teamoj ludas ĉe la mondĉampionado?	Welche Mannschaften spielen bei der Weltmeisterschaft?	ĉe	0	0
Ĉu vespere vi ĉiam televidas?	Seht ihr abends immer fern?	ĉiam	0	0
La enordigo de tiuj paperoj necesigis pli da tempo.	Die Ordnung dieser Papiere nahm längere Zeit in Anspruch.	tiuj	0	0
Ŝi estas dujare pli juna ol Tomo.	Sie ist zwei Jahre jünger als Tom.	ol	0	0
Se iu mensogas unufoje, tiam li estas mensoganto. Post kiam iu diras la veron, tiu ankoraŭ ne estas honesta homo.	Wenn jemand einmal lügt, dann ist er ein Lügner. Wenn jemand einmal die Wahrheit sagt, ist er noch kein ehrlicher Mensch.	post	0	0
Ŝajnas, ke ĉiu havas ion por trakti severe kun iu, sed nur malmultaj homoj kapablas konsideri tion filozofie.	Es scheint, dass jeder mit jemandem ein Hühnchen zu rupfen hat, aber wenige können das philosophisch betrachten.	iu	0	0
Tomo kaj Manjo diris, ke Johano supozeble ne plu volas fari tion.	Tom und Maria meinten, Johannes wolle das nicht mehr.	fari	0	0
Venu ĉi tien precize je la sesa horo.	Komm Punkt sechs Uhr hierher.	tien	0	0
Eble ni ne bezonas subskribi kontrakton.	Möglicherweise brauchen wir keinen Vertrag zu unterzeichnen.	bezonas	0	0
Ne estas la plej eta espero.	Es besteht keinerlei Hoffnung.	plej	0	0
Kial ili ĉiuj estis tiom surprizitaj?	Warum waren alle so überrascht?	tiom	0	0
Kion manĝas la homoj en Egiptujo?	Was essen die Leute in Ägypten?	homoj	0	0
Ŝi ne plu estas, kia ŝi estis.	Sie ist nicht mehr, was sie mal war.	kia	0	0
Vi devis fari ĉion mem.	Du musstest alles selbst machen.	ĉion	0	0
Li estas la multe plej bona knabo en la klaso.	Er ist mit Abstand der beste Junge in der Klasse.	bona	0	0
Vi certe ŝatas la anglan.	Du magst bestimmt Englisch.	certe	0	0
Mi trovis bonan meksikan restoracion.	Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	bonan	0	0
Rigardu tiujn fotojn!	Schau dir diese Fotos an!	rigardu	0	0
Ekde Dio finis la kreadon, li levas siajn krurojn supren. La hejmvizitojn faras la diablo.	Seit Gott mit der Schöpfung fertig ist, hat er die Beine hochgelegt. Die Hausbesuche macht der Teufel.	faras	0	0
Mi decidis eklabori tuj.	Ich beschloss, mich sogleich an die Arbeit zu machen.	tuj	0	0
Ĉiu patrino esperas, ke ŝia filino bonan edzon ricevas ol ŝi mem kaj estas konvinkita, ke ŝia filo neniam akiros tiel bonan edzinon kiel lia patro.	Jede Mutter hofft, dass ihre Tochter einen besseren Mann bekommt als sie selbst, und ist überzeugt, dass ihr Sohn niemals eine so gute Frau bekommen wird wie sein Vater.	patro	0	0
Mi tre ĝojas, ke mi faris tion.	Ich bin sehr froh, daß ich das getan habe.	faris	0	0
Bonvolu listigi kelkajn kaŭzojn, pro kiuj, laŭ vi, ni faru tion.	Bitte listet einige Gründe auf, warum wir das eurer Meinung nach tun sollten!	bonvolu	0	0
Diru al ni, kion ni faru poste.	Sag uns, was wir als Nächstes tun sollen.	diru	0	0
Kion ni konsumas, ni ne povas investi. Konsumi sen investado signifas ruinigi.	Was wir konsumieren, können wir nicht investieren. Konsumieren, ohne zu investieren, bedeutet ruinieren.	sen	0	0
"Paĉjo, mi estas malsata." "Saluton, Malsata! Mi estas Paĉjo!"	„Papa, ich bin hungrig.“ – „Hallo, Hungrig! Ich bin Papa.“	paĉjo	0	0
Ŝi rifuzas ĉiujn laborofertojn, kiuj laŭ ŝia juĝo estas sub ŝia nivelo.	Sie lehnt alle Arbeitsangebote ab, die, ihrem Urteil nach, unter ihrem Niveau sind.	kiuj	0	0
Pardonu, mi ne komprenas la frazon.	Entschuldigung, ich verstehe den Satz nicht.	pardonu	0	0
Mi estas certa, ke panjo koleriĝos.	Ich bin sicher, dass Mama böse sein wird.	panjo	0	0
La frua birdo ricevas la vermon, ju pli poste des pli.	Morgenstund hat Gold im Mund, je später desto mehr.	poste	0	0
Tomaso ekis drinkadi post kiam lia edzino forlasis lin.	Tom begann zu trinken, nachdem ihn seine Frau verlassen hatte.	lia	0	0
Saluton, kun kiu mi parolas?	Hallo! Mit wem spreche ich?	saluton	0	0
Ĉirkaŭrigardante ŝi rimarkis, ke la disko-metanto ankoraŭ staris ĉe sia pupitro. Ĉu ŝi mem montru al li la vojon eksteren?	Als sie sich umsah, bemerkte sie, dass der Plattenaufleger noch immer an seinem Pulte stand. Sollte sie selbst ihm den Weg nach draußen weisen?	mem	0	0
Tomo diras, ke li neniam vidis Manjon danci.	Tom sagt, er habe Maria noch nie tanzen sehen.	vidis	0	0
Onidiroj ŝanĝiĝas dum la tempo.	Das Gerede der Leute ändert sich mit der Zeit.	tempo	0	0
La homoj ne naskiĝas en la tago, kiam ilia patrino naskas ilin, sed kiam la vivo devigas ilin naski sin mem.	Die Menschen werden nicht an dem Tag geboren, an dem ihre Mutter sie zur Welt bringt, sondern dann, wenn das Leben sie zwingt, sich selbst zur Welt zu bringen.	vivo	0	0
Ĉi tio estas tute normala.	Das ist völlig normal.	tute	0	0
Neniu kondutas tiel.	Kein Mensch verhält sich so.	neniu	0	0
Mi bezonas lin tiom, kiom fiŝo bezonas ombrelon.	Den brauche ich so sehr wie ein Fisch einen Regenschirm.	kiom	0	0
Ili tro trinkas.	Die trinken zu viel.	tro	0	0
Mia edzino havas siajn malperfektaĵojn. Tamen mi amas ŝin.	Meine Frau hat ihre Fehler. Dennoch liebe ich sie.	ŝin	0	0
Ek, estas via vico.	Los, du bist dran.	ek	0	0
Maria pensas, ke Tom estas inteligenta, trankvila kaj ekvilibra homo.	Maria meint, Tom sei ein kluger, ruhiger und ausgeglichener Mensch.	pensas	0	0
Li estas la viro, kiun vi renkontis pasintan fojon.	Er ist der Mann, den ihr das letzte Mal getroffen habt.	kiun	0	0
Mi ĵus alvenis sur montopinto. Tio estas tre surpriza; laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	Ich bin eben auf einem Berggipfel angekommen. Das ist sehr überraschend, da laut meiner Karte hier ein See sein soll.	laŭ	0	0
Li nun diras, ke li vidas eksterteranojn.	Er sagt jetzt, er habe Außerirdische gesehen.	vidas	0	0
La mondo estas formita de tiuj, kiuj ion movigas, tiuj, kiuj rigardas, kia io okazas, kaj tiuj, kiuj demandas, kio okazis.	Die Welt besteht aus denen, die etwas in Gang setzen, denen, die zusehen, wie etwas geschieht, und denen, die fragen, was geschehen ist.	okazas	0	0
Ĉu ankaŭ vi nenion aŭdis?	Hast du auch nichts gehört?	nenion	0	0
Jam tiutempe okazis vigla komerco en tiu regiono.	Schon in dieser Zeit erfolgte in diesem Gebiet ein reger Handel.	okazis	0	0
Se vi sentas vin malbona post disputo, tio eble indikas, ke vi paciĝu kun viaj kontraŭuloj.	Wenn du dich nach einem Streit schlecht fühlst, deutet das vielleicht darauf hin, dass du mit deinen Kontrahenten Frieden schließen solltest.	viaj	0	0
Mi volas, ke Tomo estu arestita pro murdo.	Ich will, dass man Tom wegen Mordes verhaftet.	estu	0	0
Ni bezonas multe da dormo.	Wir brauchen viel Schlaf.	multe	0	0
Tomo ne scias, kie li atendu Manjon.	Tom weiß nicht, wo auf Mary zu warten ist.	atendu	0	0
Mia opinio ne estas ŝanĝebla. Mi petas: ne konfuzu min per faktoj!	Meine Meinung steht fest! Bitte verwirren Sie mich nicht mit Tatsachen!	petas	0	0
Nian panon ĉiutagan donu al ni hodiaŭ.	Unser tägliches Brot gib uns heute.	hodiaŭ	0	0
Kion ajn vi faras, faru ĝin laŭeble plej bone.	Egal, was du tust: gib dein Bestes!	faru	0	0
Iom pli da modesteco ne malutilus al vi!	Etwas mehr Bescheidenheit würde dir nicht schaden!	iom	0	0
Ĉu vi ne volas diri ion?	Möchtest du nicht etwas sagen?	diri	0	0
Lasu min helpi al vi kun la pakaĵo.	Lassen Sie mich Ihnen mit dem Gepäck helfen.	lasu	0	0
En granda cirkloduona niĉo situas kirlobaseno.	In einer großen halbkreisförmigen Nische befindet sich ein Whirlpool.	granda	0	0
Mi komprenas tion kiel signon de amo.	Ich nehme das als ein Zeichen der Liebe.	komprenas	0	0
Tomo kaj Manjo koleris unu kontraŭ la alia.	Tom und Maria waren wütend aufeinander.	alia	0	0
Tiam mi estis homo silentema.	Damals war ich ein schweigsamer Mensch.	homo	0	0
"Diru, Tom: Ĉu vi hazarde scias, kie estas miaj piloloj kontraŭ kapdoloro?" - "Ĉu ili ne estas sur via noktotablo?" - "Ne, mi jam rigardis. Tie ili ne estas." — "Tiam ankaŭ mi ne scias tion."	„Sag mal, Tom: Weißt du zufällig, wo meine Kopfschmerztabletten sind?“ – „Liegen die nicht auf deinem Nachttisch?“ – „Nein, da habe ich schon nachgeguckt. Da sind sie nicht.“ – „Dann weiß ich es auch nicht.“	tiam	0	0
Plurfoje miaj fingroj tajpas ion alian, ol la cerbo volas.	Manchmal tippen meine Finger etwas anderes, als das Gehirn will.	miaj	0	0
Kiom for tio estas de ĉi tie?	Wie weit ist es von hier?	for	0	0
"Tamen ni estas gefratoj, ĉu ne?" "Laŭnome ni estas."	"Dennoch sind wir Geschwister, nicht wahr?" "Dem Namen nach sind wir das."	tamen	0	0
Mia onklino venis al ni por viziteto.	Meine Tante besuchte uns kurz.	venis	0	0
La mondo estas plena de idiotoj.	Die Welt ist voller Dummköpfe.	mondo	0	0
Al tiu konsidero oni povas obĵeti per frazo de Bert Brecht: "Ĉiu parolu pri sia propra hontaĵo."	Dieser Überlegung kann man einen Satz von Bert Brecht entgegenhalten: "Es rede jeder von seiner eigenen Schande ".	ĉiu	0	0
Kiel bele estus, se mi havus infanon kun dentoj tiel blankaj kiel neĝo, kun lipoj tiel ruĝaj kiel sango kaj kun haroj tiel nigraj kiel karbo!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	estus	0	0
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	Hallo? Bist du noch dran?	ha	0	0
Ĉiu timo venas de amo de io.	Jegliche Furcht rührt daher, dass wir etwas lieben.	io	0	0
Rigardu, kien vi iras.	Pass auf, wohin du gehst.	kien	0	0
Edukado estas ekzemplo kaj amo, nenio alia.	Erziehung ist Beispiel und Liebe, sonst nichts.	nenio	0	0
Ĉu vi volas vidi la domon?	Willst du das Haus sehen?	vidi	0	0
Je la unua fojo post dek jaroj li reiris hejmen.	Zum ersten Mal in zehn Jahren kam er nach Hause zurück.	jaroj	0	0
Kiel vi sukcesis tiel rapide aranĝi solvon de la kverelo inter Tomo kaj Maria?	Wie ist es dir denn gelungen, den Streit zwischen Tom und Maria so schnell zu schlichten?	rapide	0	0
Kaj al la unua li ordonis jene: Se vin renkontos mia frato Esav, kaj demandos vin: Kies vi estas? kaj kien vi iras? kaj al kiu apartenas tio, kio estas antaŭ vi? tiam diru: Al via sklavo Jakob; ĝi estas donaco, sendata al mia sinjoro Esav, kaj jen li ankaŭ mem estas post ni.	Und dem ersten befahl er: Wenn mein Bruder Esau dir entgegenkommt, wird er dich fragen: „Wem gehörst du und wohin gehst du? Und wem gehören die Tiere, die du treibst?“, dann sollt ihr sagen: „Es gehört alles deinem Diener Jakob, und es ist ein Geschenk, das er meinem Herrn Esau macht. Er kommt hinter uns her.“	iras	0	0
Ĉu vi ŝatus iri al la lago kun ni?	Magst du mit uns zum See mitkommen?	iri	0	0
Ci tro multe babilas.	Du schwätzt zu viel.	ci	0	0
Mi ne ŝatas vintron.	Ich mag den Winter nicht.	ŝatas	0	0
Ŝi havis neniom da mono.	Sie hatte kein Geld.	havis	0	0
Tuj kiam optimisto vidas lumon, kiu eĉ ne ekzistas, oni pesimiston trovas, kiu elblovas ĝin denove.	Sobald ein Optimist ein Licht erblickt, das es gar nicht gibt, findet sich ein Pessimist, der es wieder ausbläst.	denove	0	0
„Jen venas la onklo de la knabo.” – „La onklo? Kio temas pri la gepatroj?” – „La patro mortis; la patrino estas alkoholisma kaj metis sin en kuracadon. La onklo nun prizorgas lin.”	„Da kommt der Onkel des Jungen.“ – „Der Onkel? Was ist denn mit den Eltern?“ – „Der Vater ist tot; die Mutter ist Alkoholikerin und macht eine Entziehungskur. Der Onkel kümmert sich jetzt um ihn.“	patrino	0	0
Ĉu vi povus helpi min?	Könntest du mir helfen?	povus	0	0
Mi aŭdis, ke studi matene pli efikas. Studi dum unu horo matene same bonas kiel studi dum tri horoj vespere.	Ich habe gehört, dass es mehr Nutzen habe, des Morgens zu studieren: eine Stunde am Morgen soll so gut sein wie am Abend drei.	tri	0	0
Ne la aferoj mem, sed nur niaj imagoj pri aferoj faras nin feliĉaj aŭ malfeliĉaj.	Nicht die Dinge selbst, sondern nur unsere Vorstellungen über die Dinge machen uns glücklich oder unglücklich.	niaj	0	0
Vi povas iam ajn kalkuli je mi.	Sie können sich jederzeit auf mich verlassen.	ajn	0	0
Mi volas nur dormi la tutan tagon.	Ich will den ganzen Tag nur schlafen.	tagon	0	0
Tio ne eblas.	Das ist unmöglich!	eblas	0	0
Ĉiufoje, kiam mi volis viziti lin, li ne estis hejme.	Immer dann, wenn ich ihn besuchen wollte, war er nicht zuhause.	volis	0	0
Mi parolas la uzbekan.	Ich spreche Usbekisch.	parolas	0	0
Donu al mi viajn armilojn!	Geben Sie Ihre Waffen her!	donu	0	0
Estis serena somermateno. Maria paŝis trans la sojlo de sia domo kaj ŝia hundeto salutis ŝin bojante kun ĝojo.	Es war ein heiterer Sommermorgen. Maria schritt über die Schwelle ihres Hauses und ihr Hündchen begrüßte sie freudig bellend.	sia	0	0
Al areoj, kie armitaj grupoj havas siajn proprajn kandidatojn, aliaj kandidatoj ne havas aliron.	Zu Gebieten, wo bewaffnete Gruppen ihre eigenen Kandidaten haben, erhalten andere Kandidaten keinen Zugang.	aliaj	0	0
Mi ne kredas, ke vi renkontis Tomon.	Ich glaube nicht, dass du Tom getroffen hast.	kredas	0	0
La kato premis sian nazon kontraŭ la fenestron.	Die Katze hat ihre Nase gegen das Fenster gedrückt.	kontraŭ	0	0
Li ĝuste agis.	Er hat das Richtige getan.	ĝuste	0	0
Aŭskultu vian patron!	Hört auf euren Vater!	aŭskultu	0	0
Vi rajtas preni ambaŭ librojn.	Du kannst beide Bücher nehmen.	rajtas	0	0
Turnu vin dekstren je la unua semaforo.	An der ersten Ampel rechts abbiegen.	unua	0	0
Ŝi ne estas tia, kiel vi pensas.	Sie ist nicht so, wie du denkst.	tia	0	0
La reĝo juste regis sian regnon.	Der König herrschte gerecht über sein Königreich.	sian	0	0
Kiun metodon vi uzas por ordigi viajn aktojn?	Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu ordnen?	viajn	0	0
Tomo kaj Johano estas ambaŭ kapablaj alĥemiistoj. Tom ofte montras sin pli lerta; sed laboratoriaj eksplodoj okazas ĉe ambaŭ.	Tom und Johannes sind beide fähige Alchimisten. Tom erweist sich häufig als der Geschicktere; zu Laborexplosionen kommt es jedoch bei beiden.	sin	0	0
Estas tro for por piediri al la stacidomo, do ni prenu buson.	Es ist zu weit, um zum Bahnhof zu laufen, also lass uns einen Bus nehmen.	prenu	0	0
Estas via sola ŝanco.	Das ist deine einzige Chance.	sola	0	0
Mi konas iun, kiu povas helpi vin.	Ich kenne jemanden, der Ihnen helfen kann.	konas	0	0
Fratoj, trans la stelkupolo certe loĝas patro kara.	Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	kara	0	0
Li havas nek ĉelon, nek kelon.	Er hat weder Kammer noch Keller.	nek	0	0
Mi povas iri al via domo morgaŭ.	Ich kann zu deinem Haus morgen gehen.	morgaŭ	0	0
La maljuna paro sciigis la mankon de sia filo.	Das alte Paar gab seinen Sohn als vermisst auf.	filo	0	0
Ŝi estas tre bela.	Sie ist sehr schön.	bela	0	0
He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	Hallo. Sind Sie Jackie Scott?	he	0	0
Vi estos punita, se vi denove faros tion.	Du wirst bestraft, wenn du das noch einmal tust!	faros	0	0
Mi disponas pri kolekto de arĝentaj tekuleretoj el la tuta mondo.	Ich habe eine Sammlung silberner Teelöffel aus der ganzen Welt.	tuta	0	0
Kiu formanĝis ĉiujn oranĝojn?	Wer hat alle Apfelsinen aufgegessen?	ĉiujn	0	0
Por mi gravas esti komprenata.	Es ist mir wichtig, verstanden zu werden.	gravas	0	0
Vi ne ŝajnas surprizita.	Du klingst nicht überrascht.	ŝajnas	0	0
Kie estas miaj infanoj?	Wo sind meine Kinder?	infanoj	0	0
Sendube la patrino de la sinjorino komencis ŝriki.	Kein Zweifel, die Mutter der Dame begann zu kreischen.	sinjorino	0	0
Sed vidu tion, kio nun okazas en la ŝtata televido!	Aber sehen Sie mal, was jetzt im staatlichen Fernsehen passiert.	vidu	0	0
Malfeliĉo venas sen alvoko.	Das Unglück kommt ungebeten.	venas	0	0
Mi trovis viron, kiu kuiras por mi.	Ich habe einen Mann gefunden, der für mich kocht.	trovis	0	0
"Mia nomo estas Tom. Mi venas de Francio." - "Tom! Instruu al mi la francan iam!"	"Mein Name ist Tom. Ich komme aus Frankreich." - "Tom! Bring mir irgendwann mal Französisch bei!"	nomo	0	0
„Abstrakta pli malpli, certe. Sed ĉu abstrakta afero estas malpli reala ol konkreta?“ Johano silentis kaj ili rigardis unu la alian. Eriko aspektis, kvazaŭ li ordigus la pensojn aŭ serĉus konvenajn vortojn.	„Abstrakt mehr oder weniger, sicherlich. Aber ist eine abstrakte Sache weniger real als eine konkrete?“ Johann schwieg und sie sahen einander an. Erich sah aus, als ordne er seine Gedanken oder als suche er nach passenden Worten.	alian	0	0
Tomo bezonas sunon. Tial li iros suden.	Tom braucht Sonne. Deshalb fährt er in den Süden.	iros	0	0
Mi kredis, ke vi loĝas kune kun Tomo.	Ich dachte, Sie lebten mit Tom zusammen.	kune	0	0
Kion vi opinias pri la japana eduksistemo?	Was denkst du über das japanische Bildungssystem?	opinias	0	0
Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	necesas	0	0
Ĉu vi iam antaŭe venis sur ĉi tiun plaĝon?	Warst du früher schon einmal an diesem Strand?	iam	0	0
Ŝi nenion timas.	Sie fürchtet nichts.	timas	0	0
Helpu min kompreni.	Hilf mir verstehen!	helpu	0	0
Servo por klientoj estas afero de la koro kun malmola efiko.	Service ist ein Herzensthema mit harter Auswirkung.	afero	0	0
Iru en vian ĉambron kaj restu tie, ĝis via patro venos hejmen!	Geh auf dein Zimmer und bleib dort, bis dein Vater nach Hause kommt!	venos	0	0
Inter kuraĝuloj mankas kuraĝigo.	Nicht alle Mutigen verstehen zu ermutigen.	inter	0	0
Mi sentas min kvazaŭ infano, kiu ĵus eksciis, ke la avo de la sankta nokto ne ekzistas.	Ich komme mir wie ein Kind vor, das gerade erfahren hat, dass es den Weihnachtsmann gar nicht gibt.	sentas	0	0
Ĉiu tago samas.	Jeder Tag ist gleich.	tago	0	0
Ŝi amas Tomon, ne min.	Sie liebt Tom, nicht mich.	amas	0	0
Mi volas, ke vi laŭeble plej baldaŭ redonu ĝin al mi.	Ich möchte, dass Sie es mir so bald wie möglich zurückgeben.	baldaŭ	0	0
Mia patrino volas esti mia amiko en Facebook.	Meine Mutter will meine Facebookfreundin werden.	amiko	0	0
Mi manĝis nenion ekde hieraŭ.	Ich habe seit gestern nichts gegessen.	ekde	0	0
Tio simple ne gravas al Tomo.	Es ist Tom einfach egal.	simple	0	0
Ĉu vi poste povos reveni?	Könnt ihr später noch mal kommen?	povos	0	0
Kompreneble vi devas pagi. Kion alian vi do supozis?	Natürlich musst du bezahlen. Was hast du dir denn gedacht?	kompreneble	0	0
Ĉu vi povas paroli pli malrapide?	Könnt ihr langsamer sprechen?	paroli	0	0
Malmultaj homoj vivas pli longe ol cent jarojn.	Wenige Menschen leben länger als hundert Jahre.	longe	0	0
Li estas preskaŭ mia frato: nepo de onklo de kuzo de konato!	Er ist fast mein Bruder: ein Neffe des Onkels von einem Cousin eines Bekannten!	preskaŭ	0	0
Mi pensis, ke ŝi enamiĝas al Tom.	Ich dachte, sie wäre in Tom verliebt.	pensis	0	0
Lia edzino estas elĉerpita post la vartado de la infanoj.	Nach der Kinderbetreuung ist seine Frau völlig erschöpft.	edzino	0	0
Tero estas la tria planedo ekde Suno.	Von der Sonne ausgehend, ist die Erde der dritte Planet.	tero	0	0
Foriru el mia aŭto!	Raus aus meinem Auto!	foriru	0	0
Kiel fartas via filino?	Wie geht es deiner Tochter?	fartas	0	0
Hieraŭ ni bonege amuziĝis.	Gestern haben wir uns prächtig unterhalten.	bonege	0	0
Tomo aĝis tridek jarojn, kiam li mortis.	Tom war dreißig, als er starb.	mortis	0	0
Ĉesu drinkadi! Vi estas dependa!	Höre auf zu saufen! Du bist ja süchtig!	ĉesu	0	0
Frato estas kiel ŝultro.	Ein Bruder ist wie eine Schulter.	frato	0	0
Kio ajn okazas, vi restu kvieta.	Was auch immer geschieht, du mußt ruhig bleiben.	restu	0	0
Ĝi estas la plej malnova lignokonstruaĵo, kiu ekzistas.	Es ist das älteste Gebäude aus Holz, das es gibt.	ekzistas	0	0
Metu ĉi tiujn leterojn en la poŝtkeston!	Steck diese Briefe in den Briefkasten!	tiujn	0	0
Se vi kolektas vian tutan vivon, kiam vi ĝuos la kolektaĵon?	Wenn du dein Leben lang einsammelst, wann willst du das Gesammelte genießen?	vivon	0	0
Hej, vi tie!	He, du da!	hej	0	0
Preskaŭ neeblas porti la torĉon de la vero tra homamaso sen ĝeni iun.	Es ist fast unmöglich, die Fackel der Wahrheit durch ein Gedränge zu tragen, ohne jemandem den Bart zu versengen.	tra	0	0
La epoko de la reĝo Sigismundo estas unu el la plej gravaj epokoj en la historio de la hungara arto.	Die Epoche des Königs Sigismund ist eine der bedeutsamsten Epochen in der Geschichte der ungarischen Kunst.	reĝo	0	0
Sub libera ĉielo mia farto pliboniĝas.	Im Freien wird mir besser.	sub	0	0
Atentu, estas truo en la strato!	Pass auf, da ist ein Loch in der Straße.	atentu	0	0
Tomo inventis la tutan historion.	Tom hat die ganze Geschichte erfunden.	tutan	0	0
Mi aŭdas iun veni.	Ich höre jemanden kommen.	iun	0	0
Mi jam salutis vin; ĉu vi ne aŭdis?	Ich habe dich schon gegrüßt; hast du es nicht gehört?	aŭdis	0	0
Mi haltu.	Ich muss aufhören.	haltu	0	0
Milito estas milito.	Krieg ist Krieg.	milito	0	0
Li estas la plej ŝatata knabo en la klaso.	Er ist der beliebteste Junge in der Klasse.	knabo	0	0
Kial vi daŭre diras ion, sciante, ke ĝi ne estas vera?	Warum behaupten Sie ständig Dinge, von denen Sie wissen, dass sie nicht wahr sind?	vera	0	0
La framo de la domo devus esti pretigita en unu aŭ du tagoj.	Das Tragwerk des Hauses sollte in ein bis zwei Tagen fertiggestellt sein.	domo	0	0
Mi pensas, ke mi povas helpi al vi trovi Tomon.	Ich glaube, ich kann dir Tom suchen helfen.	helpi	0	0
La bankuvo estas speciale agrabla kaj malstreĉiga loko. Al tio kontribuas enkonstruita akvomasaĝa instalaĵo.	Die Badewanne ist ein besonders angenehmer Ort der Entspannung. Dazu trägt eine eingebaute Wassermassageeinrichtung bei.	loko	0	0
Kiam mi ŝovas la ŝlosilon en la seruron de la pordo, mi aŭdas, ke mia hundo saltas kontraŭ la pordon.	Stecke ich den Schlüssel ins Türschloss, höre ich, dass mein Hund gegen die Tür springt.	aŭdas	0	0
Sovaĝaj bestoj vivas en arbaro.	Im Wald leben wilde Tiere.	vivas	0	0
Oni ne povis kompreni liajn demandojn.	Man konnte seine Fragen nicht verstehen.	povis	0	0
Li silente rigardas ŝin, kvazaŭ atendante ion.	Er betrachtete sie schweigend, als ob er etwas erwartete.	kvazaŭ	0	0
Ni devas defendi nian landon je ĉiuj kostoj.	Wir müssen unser Land um jeden Preis verteidigen.	nian	0	0
Mi bedaŭras, ke mi devas diri, ke mi ne havas scion pri tio.	Ich bedaure, sagen zu müssen, dass mir dies nicht bekannt ist.	bedaŭras	0	0
Mi deziras nun ion trinki.	Ich will jetzt etwas trinken.	deziras	0	0
De post la morto de Manjo nenio plu estas, kiel antaŭe.	Seit Maria tot ist, ist nichts mehr so, wie es war.	antaŭe	0	0
La juna viro, kiun mi dungis kiel helpanton, laboras tre bone.	Der junge Mann, den ich als Assistenten angestellt habe, arbeitet sehr gut.	viro	0	0
Tomo ne aspektas maljuna.	Tom sieht nicht alt aus.	aspektas	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
Kiam vi revenos?	Wann werdet ihr zurückkommen?	revenos	0	0
Ĉu Maria estas via fratino?	Ist Maria deine Schwester?	fratino	0	0
Ne gravas, kiel homo mortas, sed kiel li vivas. Morto ne estas grava - ĝi daŭras tiel mallonge.	Es ist nicht wichtig, wie ein Mensch stirbt, sondern wie er lebt. Der Tod ist nicht wichtig - er dauert so kurz.	morto	0	0
La pastro benas unue sian propran barbon.	Der Pfarrer segnet seinen eigenen Bart zuerst.	unue	0	0
Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	Komm bitte übermorgen zu mir zum Mittagessen.	bonvole	0	0
Ĉio estas en ordo nun.	Jetzt ist alles in Ordnung.	ordo	0	0
Vivo sole ne sufiĉas, sunon, liberecon kaj floreton oni bezonas.	Leben alleine ist nicht genug, Sonne, Freiheit und eine kleine Blume braucht man.	sufiĉas	0	0
En ĉiu tago min tiom okupas plorado kaj ridado, ke por lerni mi ne havas tempon.	Ich bin jeden Tag so sehr mit Weinen und Lachen beschäftigt, dass ich zum Lernen keine Zeit habe.	tempon	0	0
Tomo ne sciis, ke Manjo mensogas.	Tom wusste nicht, dass Mary log.	sciis	0	0
Ĉu vi memoras pri la danco, kiun ni kune dancis hieraŭ vespere?	Erinnerst du dich an den Tanz, den wir gestern zusammen tanzten?	memoras	0	0
Mi amas miajn partnerojn.	Ich liebe meine Partner.	miajn	0	0
Al unuj la amo venas malrapide kaj rampe, aliajn ĝi surprizas subite kiel sago.	Zu den einen kommt die Liebe langsam und schleichend, die anderen überrascht sie jäh wie ein Pfeil.	amo	0	0
Ili obeas la ordonon de sia gvidanto.	Sie gehorchten dem Befehl ihres Führers.	gvidanto	0	0
Se mi estus vi, mi tuj irus hejmen.	Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.	hejmen	0	0
Ili ekloĝas en sia nova domo.	Sie ziehen in ihr neues Haus ein.	nova	0	0
Vi ne havas sufiĉe da amikoj.	Du hast nicht genug Freunde.	sufiĉe	0	0
Okaze de la edziĝo de la Reĝa Moŝto mi sendas al la societo mian koran gratulon.	Anlässlich der Hochzeit der Königlichen Hoheit habe ich an die Gesellschaft meine herzlichsten Glückwünsche geschickt.	moŝto	0	0
La laboro ankoraŭ ne estas farita ĝisfine.	Noch ist die Arbeit nicht vollbracht.	laboro	0	0
Ŝia plano estas danĝera.	Ihr Plan ist gefährlich.	ŝia	0	0
Mi eĉ ne certas, ĉu mi volas helpi vin.	Ich bin mir nicht mal sicher, ob ich euch helfen will.	certas	0	0
Ŝi elegante skribas siajn poemojn sur kartetoj, kiujn ŝi pendigas ĉie en sia apartamento.	Sie schreibt ihre Gedichte in Schönschrift auf kleine Zettel, die sie überall in ihrer Wohnung aufhängt.	kiujn	0	0
Mi komprenis, ke mi havas pli da libroj, ol mi povas legi, kaj iĝis pli kritikema rilate al pliaj aĉetoj.	Ich habe eingesehen, dass ich mehr Bücher habe, als ich schaffe zu lesen, und bin kritischer geworden, was Neuanschaffungen betrifft.	komprenis	0	0
Tomo trinkas iomete.	Tom trinkt ein wenig.	iomete	0	0
Vi devus estis pli singarda la venontan fojon.	Sie sollten das nächste Mal vorsichtiger sein.	devus	0	0
Zorgu, sed ne tro multe, tamen tio okazas, kio Dio volas.	Sorge, aber nicht zuviel, es geschieht doch, was Gott will.	zorgu	0	0
Mi pensas, ke ni estu nur amikoj.	Ich denke, dass wir nur Freunde sein sollten.	amikoj	0	0
La nivelo de la akvo en tiuj glasoj estas sama.	In diesen Gläsern steht das Wasser gleichhoch.	akvo	0	0
Ni ne elturniĝos mone ĝis la fino de la monato.	Unser Geld wird nicht bis zum Monatsende langen.	fino	0	0
Silenti signifas konsenti.	Schweigen heißt zustimmen.	signifas	0	0
Ne malfermu vian libron.	Nicht das Buch aufschlagen!	malfermu	0	0
Ĉio iris glite kaj glate.	Alles klappte wie am Schnürchen.	iris	0	0
Ĉi-jare la tago de sankta Valenteno estos en dimanĉo.	Dieses Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.	sankta	0	0
Mia nazo ĵus flaris ion bonodoran.	Meine Nase hat soeben etwas Wohlduftendes gerochen.	ĵus	0	0
Vi devos pardonpeti al Tomo.	Ihr werdet euch bei Tom entschuldigen müssen.	devos	0	0
La akvo bolos post proksimume kvin minutoj.	Das Wasser wird in ungefähr fünf Minuten kochen.	kvin	0	0
Ŝi estis eksterordinara virino.	Sie war eine außergewöhnliche Frau.	virino	0	0
Se vi ŝatas berlinanojn, tiam vi verŝajne ŝatas ankaŭ usonanojn, ili estas same ĉarmaj.	Wenn du Berliner magst, dann magst du wahrscheinlich auch Amerikaner, die sind genauso süß.	verŝajne	0	0
Rumanujo estas balkana lando. Ĝia ĉefurbo estas Bukareŝto.	Rumänien ist ein Balkanstaat. Seine Hauptstadt ist Bukarest.	lando	0	0
Homoj atendas vivodaŭre ŝancojn anstataŭ krei ilin.	Menschen warten ein Leben lang auf Gelegenheiten anstatt diese herbei zu führen.	atendas	0	0
Ni certe scias, ke ni kapablas fari tion.	Wir sind uns sicher, dass wir das können.	kapablas	0	0
La preĝo freŝigas la esperojn de la koro.	Das Gebet erfrischt die Hoffnungen des Herzens.	koro	0	0
La mensogegoj, kiujn tiu politikisto surtabligas, memorigas pri barono Münchhausen.	Die faustdicken Lügen, die dieser Politiker auftischt, lassen an den Lügenbaron Münchhausen denken.	barono	0	0
Mi vere ŝatus scii, kiel la korpo akceptas tiujn substancojn?	Ich würde gerne wissen, wie der Körper diese Substanzen aufnimmt.	scii	0	0
Maria petis Tom ne plu donaci al ŝi ĉokoladon en formo de minjonaj bestoj, ĉar manĝi tiujn rompus ŝian koron.	Maria bat Tom, ihr keine Schokolade mehr in Form niedlicher Tiere zu schenken, da sie es nie übers Herz bringen könne, diese zu essen.	manĝi	0	0
Damne; mi ne povas trovi mian kuglorezistan veŝton, kaj tio okazas ĝuste nun, kiam mi devas hasti, ĉar la bankon oni fermos post kvin minutoj.	Verdammt; ich kann meine kugelsichere Weste nicht finden, und das passiert gerade jetzt, wo ich mich beeilen muss, weil die Bank in 5 Minuten geschlossen wird.	damne	0	0
Mi restos, nur se ankaŭ vi restos.	Ich bleibe nur, wenn du auch bleibst.	restos	0	0
La klaĉaĵo difektis lian renomon.	Das Geschwätz hat seinem Ruf geschadet.	lian	0	0
Je la kioma horo vi fermas?	Um wie viel Uhr machst du zu?	horo	0	0
Ili ne akceptus la monon.	Sie würden das Geld nicht annehmen.	monon	0	0
Finfine, la gazono aspektas verde.	Schließlich sieht der Rasen grün aus.	finfine	0	0
Ĝuste tial mi bezonas vian helpon.	Ebendarum benötige ich deine Hilfe.	tial	0	0
Mi ne povas kompreni, ke vi ne pretas almenaŭ konsideri la eblon, ke ekzistas alia klarigo.	Ich kann es nicht fassen, dass Sie nicht wenigstens bereit sind, die Möglichkeit in Betrachtung, dass es noch eine andere Erklärung gibt.	almenaŭ	0	0
Ju malpli multaj sciantoj, des pli bone.	Je weniger davon wissen, desto besser.	multaj	0	0
Bona ideo okazis al mi la antaŭan nokton.	Eine gute Idee kam mir in der letzten Nacht.	nokton	0	0
Ŝi lernas la anglan ekde la aĝo dek.	Sie lernt schon seit ihrem zehnten Lebensjahr Englisch.	dek	0	0
Pli aŭ malpli baldaŭ ni mortos.	Früher oder später werden wir sterben.	mortos	0	0
Mono kaj promocio estas la specifaj rimedoj, kiujn entrepreno povas uzi por atesti, ke oni estas ĝia plej valora kunlaboranto.	Geld und eine Beförderung sind die konkreten Mittel, mit denen ein Unternehmen jemandem bescheinigen kann, dass man der wertvollste Mitspieler ist.	mono	0	0
Tomo malbone elektas siajn prioritatojn.	Tom wählt seine Prioritäten schlecht.	malbone	0	0
Mi ne povas kompreni, ke vi ne pretas almenaŭ konsideri la eblon, ke ekzistas alia klarigo.	Ich kann es nicht fassen, dass Sie nicht wenigstens bereit sind, die Möglichkeit in Betrachtung, dass es noch eine andere Erklärung gibt.	pretas	0	0
Ĉiu sentis kun la gepatroj pro la morto de ilia filo.	Jeder fühlte mit den Eltern wegen des Todes ihres Sohnes.	ilia	0	0
Mi forgesis mian telefonnumeron.	Ich habe meine Telefonnummer vergessen.	forgesis	0	0
Tomaso ankoraŭ restas tie, atendante vin.	Tom wartet dort noch immer auf Sie.	restas	0	0
La komforta vojo kondukas ĉiam suben.	Der bequeme Weg führt stets abwärts.	vojo	0	0
Li estas ne malpli taŭga por la posteno ol ŝi.	Er ist nicht weniger qualifizert für die Stelle als sie.	malpli	0	0
La direktoro donis la klarigojn, kiujn li konsideris necesa.	Der Direktor gab die von ihm als notwendig erachteten Erklärungen.	donis	0	0
Mi ne volas senage rigardi ĝis okazos tio.	So weit will ich es nicht kommen lassen.	okazos	0	0
Ĝi estas mia lasta frazo hodiaŭa.	Das ist für heute mein letzter Satz.	lasta	0	0
Ili restis amikoj.	Sie blieben Freunde.	restis	0	0
Li decidis raporti la murdoproceson komence de la vesperaj novaĵoj.	Er beschloss, den Mordprozess am Anfang der Abendnachrichten zu bringen.	decidis	0	0
La espero ĝenerale estas malbona gvidanto, sed bona kunulo.	Die Hoffnung ist im allgemeinen ein schlechter Führer, aber ein guter Gesellschafter.	malbona	0	0
Ŝi estas ege kapabla pri kuirado, sed malpli sperta pri elektronikaj aĵoj.	Sie ist äußerst geschickt, was das Kochen anbelangt, doch weniger, wenn es um elektronische Dinge geht.	ege	0	0
Eniru, Tomo.	Komm herein, Tom.	eniru	0	0
Se mi volus, mi nun povus foriri.	Wenn ich wollte, könnte ich jetzt fortgehen.	foriri	0	0
Tomo mortis antaŭ kelkaj tagoj.	Tom ist vor ein paar Tagen gestorben.	tagoj	0	0
En la kastelo Altenburg apud Bamberg li pentris freskojn.	Im Schloss Altenburg bei Bamberg malte er er Fresken.	apud	0	0
Ŝi devis diri adiaŭ al sia hejma urbo.	Sie musste ihrer Heimatstadt Adieu sagen.	urbo	0	0
Mi perdis la vojon, kiam mi provis trovi la bibliotekon.	Ich verirrte mich, als ich versuchte die Bibliothek zu finden.	perdis	0	0
Pri knabinaj aferoj vi plej bone turnu vin al knabino.	In Mädchenfragen wendest du dich am besten an ein Mädchen.	knabino	0	0
Ŝi iĝis grava artisto.	Sie wurde eine große Künstlerin.	grava	0	0
Tio ankoraŭ ne sufiĉe bonas.	Das ist immer noch nicht gut genug.	bonas	0	0
Mi volas havi vin flanke de mi.	Ich will dich an meiner Seite haben.	havi	0	0
La internaciaj hotelaj gastoj tre ofte aprobas per la kapo ridetante.	Internationale Gäste in den Hotels nicken sehr oft bejahend mit dem Kopf und lächeln.	kapo	0	0
Ĉu mankas al vi nenio?	Vermisst ihr nichts?	mankas	0	0
Ni amas niajn idojn.	Wir lieben unsere Kinder.	niajn	0	0
Kial mi parolu kun vi?	Warum sollte ich mit euch reden?	parolu	0	0
Mi konas neniun limon, krom tiu inter la ĉielo kaj la tero.	Ich kenne keine Grenze außer der zwischen Himmel und Erde.	ĉielo	0	0
La laboro en Tatoeba estas bona pro tio, ke vin observas ĉi tie multaj okuloj, kaj eĉ ne unu el viaj eraroj eskapas la atenton de la gardistoj de la leĝa ordo gramatika.	Das Gute an der Arbeit bei Tatoeba ist, dass dich hier viele Augen im Blick haben, und kein einziger deiner Fehler den Hütern der grammatischen Gesetzesordnung entgeht.	okuloj	0	0
Nur momenton...	Einen Augenblick...	momenton	0	0
Mi rakontos la novaĵon al li, tuj kiam mi vidos lin.	Ich werde ihm die Neuigkeit erzählen, sobald ich ihn sehe.	vidos	0	0
Ŝi ofte malfruis ĉe la lernejo.	Sie kam oft zu spät zur Schule.	lernejo	0	0
Eble nur temas pri opinio.	Vielleicht ist es nur eine Ansichtssache.	temas	0	0
Ŝi estis tro fiera kaj ne petis lian helpon.	Sie war zu stolz, ihn um Hilfe zu bitten.	petis	0	0
Iru tien kaj sidiĝu.	Geh dorthin und setz dich!	sidiĝu	0	0
Kiu fakte posedas la aŭtoran rajton pri la frazo "Mi amas vin!"?	Bei wem liegt eigentlich das Urheberrecht über den Satz „Ich liebe dich!“?	fakte	0	0
La drogdependulo devis subiĝi al drogmaldependiga terapio.	Der Drogenabhängige musste sich einer Entziehungskur unterwerfen.	devis	0	0
Li alvenis akurate malgraŭ la pluvo.	Ungeachtet des Regens kam er rechtzeitig an.	alvenis	0	0
La diferenco inter seksumi kaj morti estas ke morti estas afero, kiun oni povas fari sola, kaj pri kiu neniu ridas.	Der Unterschied zwischen Sex und Sterben besteht darin, dass Sterben eine Sache ist, die man allein machen kann und dass niemand über einen lacht.	morti	0	0
Ke iu pli aĝas, ne nepre signifas, ke li scias pli multe.	Nur weil jemand älter ist, muss er noch lange nicht mehr wissen.	nepre	0	0
Mary urĝis siajn gepatrojn lasi ŝin eliri kun siaj amikoj.	Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.	siajn	0	0
Trovi novajn amikojn kelkfoje estas malfacile.	Neue Freunde zu finden ist mitunter schwer.	trovi	0	0
Se pasis unu jaro, oni ankoraŭfoje trarigardas ĝin.	Wenn ein Jahr vergangen ist, dann lässt man es noch mal Revue passieren.	jaro	0	0
Certe, li pravas.	Natürlich hat er recht.	pravas	0	0
Ili nenion diros al ni.	Die werden uns nichts sagen.	diros	0	0
Ŝi provis mortigi sin.	Sie hat versucht, sich das Leben zu nehmen.	mortigi	0	0
Eltenu! La aferoj ne ĉiam restos tiaj.	Halten Sie durch! Das wird nicht immer so weitergehen.	tiaj	0	0
Ŝipo pasis sub ponto.	Ein Schiff fuhr unter einer Brücke durch.	ŝipo	0	0
Ni devintus ne resti ekster la lito dum la tuta nokto.	Wir hätten nicht die ganze Nacht durchwachen sollen.	resti	0	0
Kiam mi nomas iun stultulo, tio ne estas ofendo. Mi tiel sciigas al li, ke li disponas grandan potencialon por sia plua intelekta evoluigo.	Wenn ich jemanden Dummkopf nenne, ist das keine Beleidigung. Ich teile ihm auf diese Weise mit, dass er über ein großes Potenzial für seine weitere intellektuelle Entwicklung verfügt.	grandan	0	0
Tiu longa silento igis ŝin esperi, ke la kapitano rezignis pri sia intenco.	Die lange Stille ließ sie hoffen, dass der Kapitän seine Absicht aufgegeben hatte.	kapitano	0	0
Tomo havos inkubojn.	Tom wird Albträume haben.	havos	0	0
Pablo kaj Mariino estis ĉi tie.	Pablo und Maria waren hier.	pablo	0	0
Tiu temo altiras multajn homojn.	Viele werden von diesem Thema angezogen.	homojn	0	0
Mi devis resti hejme.	Ich musste zu Hause bleiben.	hejme	0	0
Ĉu vi certas, ke tio estas ĝusta traduko?	Sind Sie sich sicher, dass das eine richtige Übersetzung ist?	traduko	0	0
Ni manĝu dum ĝi ankoraŭ estas varma!	Essen wir, solange es noch warm ist!	manĝu	0	0
Estu (𝘔, 𝘨) koneksa sternaĵo de Lorentz. En ĉiu tanĝa spaco la tempspecaj vektoroj, ili estas tiuj kun pozitiva longo rilate al la metrika tensoro 𝘨, formas du disajn konusojn (de malfinia alto). Se oni povas elekti unu el ĉi du tiamaniere, ke iu ajn glata kampo de vektoroj kun pozitiva longo jam tute situas en tiuj elektitaj konusoj, se oni scias tion nur pri sola vektoro, oni nomas (𝘔, 𝘨) temporientita, kaj la (tempspecaj) vektoroj en la elektitaj konusoj nomiĝas tempdirektaj.	Sei (𝘔, 𝘨) eine zusammenhängende Lorentz-Mannigfaltigkeit. In jedem Tangentialraum bilden die zeitartigen Vektoren, das sind diejenigen mit positiver Länge bzgl. des metrischen Tensors 𝘨, zwei disjunkte Kegel (unendlicher Höhe). Wenn man von diesen beiden jeweils einen so auswählen kann, dass jedes glatte Vektorfeld positiver Länge schon vollständig in diesen ausgewählten Kegeln liegt, wenn man das nur für einen einzigen Vektor weiß, dann nennt man (𝘔, 𝘨) zeitorientiert, und die (zeitartigen) Vektoren in den ausgewählten Kegeln heißen zukunftsweisend.	nomiĝas	0	0
Harry sukcesis transnaĝi la riveron.	Harry schaffte es, den Fluss schwimmend zu überqueren.	sukcesis	0	0
La arbaro estis tiel densa, ke trairo preskaŭ ne estis ebla.	Der Wald war so dicht, dass man kaum hindurchgehen konnte.	arbaro	0	0
Se la gepatroj ien veturas, tiam la infanoj restas ĉe avinjo kaj avoĉjo.	Fahren die Eltern irgendwohin, bleiben die Kinder bei Omi und Opi.	avinjo	0	0
Mia edzo enspezas $ 100.000 ĉiujare.	Mein Mann verdient 100.000 $ pro Jahr.	edzo	0	0
Ĉu vi estas tiom afabla, malfermi por mi la pordon?	Würdest du so nett sein, mir die Tür zu öffnen?	pordon	0	0
La kariero de la aktoro daŭris tridek jarojn.	Die Karriere des Schauspielers umfasste dreißig Jahre.	jarojn	0	0
El la brustpoŝo li tiris oran poŝhorloĝon kaj anoncis, ke la tagmanĝo atendos ekde la dua.	Er zog eine goldene Taschenuhr aus der Brusttasche und verkündete, dass ab zwei Uhr das Mittagessen warten würde.	dua	0	0
Flirti sen profunda intenco estas proksimume same utila kiel fervoja horaro sen fervojo.	Ein Flirt ohne tiefere Absicht ist ungefähr so sinnvoll wie ein Fahrplan ohne Eisenbahn.	same	0	0
Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	kompreni	0	0
Neniu, krom Tom, redonis la raporton.	Niemand außer Tom reichte den Bericht ein.	krom	0	0
La infano falis en flakon kaj tre malpuriĝis.	Das Kind fiel in eine Pfütze und machte sich sehr schmutzig.	infano	0	0
La usona firmao Intel investis pli ol 800 milionojn da dolaroj en la nederlanda duonkondukta firmao ASML.	Die US-amerikanische Firma Intel hat mehr als achthundert Millionen Dollar in die niederländische Halbleiterfirma ASML investiert.	nederlanda	0	0
Kiam mi rigardas ĉi tiun foton, mi memoras mian familion.	Wenn ich dieses Foto sehe, erinnere ich mich an meine Familie.	rigardas	0	0
Dum la interparolo videbliĝis kelkaj opinidiferencoj inter ambaŭ amikoj.	Während des Gesprächs wurden einige Meinungsverschiedenheiten zwischen den beiden Freunden sichtbar.	kelkaj	0	0
Du larmoj ruliĝis laŭ liaj vangoj.	Zwei Tränen rollten über seine Wangen.	liaj	0	0
Ne permesu al li grati vin!	Lass ihn dich nicht kratzen!	permesu	0	0
La familio kune vespermanĝis.	Die Familie aß gemeinsam zu Abend.	familio	0	0
La planedo Tero diferencas disde la aliaj planedoj en tio, ke sur ĝi troviĝas akvo.	Die Erde unterscheidet sich darin von den anderen Planeten, dass es auf ihr Wasser gibt.	planedo	0	0
Li venis al Nov-Jorko por serĉi laboron.	Er kam nach New York, um eine Arbeit zu suchen.	laboron	0	0
Mi ne povas vivi sen vi.	Ich kann nicht ohne dich leben.	vivi	0	0
Ade neĝis dum kvar tagoj.	Es hat vier Tage lang geschneit.	kvar	0	0
Mi ĵus revenis de la poŝtejo.	Ich bin gerade von der Post zurückgekommen.	revenis	0	0
Unu problemo post la alia aperis.	Ein Problem nach dem anderen tauchte auf.	problemo	0	0
Mi daŭre fumos, kion ajn vi diras.	Ich rauche, gleichviel, was du auch sagst.	daŭre	0	0
Tomo ŝatas la novan domon.	Tom liebt das neue Haus.	novan	0	0
Ju pli la homo antaŭeniras, des malpli da aferoj li trovos, al kiuj li povas konvertiĝi.	Je weiter der Mensch fortschreitet, desto weniger Dinge wird er finden, zu denen er sich bekehren kann.	trovos	0	0
Kiam mi laboras, la homoj ĝenas min.	Wenn ich arbeite, stören mich die Leute.	laboras	0	0
Ŝi prenis kontraŭdoloran tablojdon.	Sie nahm eine Schmerztablette.	prenis	0	0
Bonvolu meti la vivresumon en tiun koverton kaj donu ĝin en la ofecejon por dungitulaj aferoj.	Bitte stecken Sie den Lebenslauf in diesen Briefumschlag und geben Sie ihn in der Personalabteilung ab.	aferoj	0	0
Silentu kaj aŭskultu min!	Schweige und höre mir zu!	silentu	0	0
Vi povas veni.	Du kannst kommen.	veni	0	0
Mi estas denaska germanlingvulino kaj mi serĉas tandempartneron por german-franclingva interŝanĝo.	Ich bin deutsche Muttersprachlerin und suche nach einem Tandempartner zum Sprachaustausch Deutsch-Französisch.	serĉas	0	0
Ĉu estas kviete, kie vi loĝas?	Ist es dort ruhig, wo Sie wohnen?	loĝas	0	0
La solvo estas Esperanto: Ĉi tie ekzistas klaraj kaj facile lerneblaj lingvaj reguloj kaj la prononco estas ĉiam unusenca.	Die Lösung ist Esperanto: Hier gibt es eindeutige und leicht erlernbare Sprachregeln und die Aussprache ist immer eindeutig.	facile	0	0
Ankaŭ estas junaj homoj, kiuj kutimas dormi proksime al poŝtelefono, kaj kiel unu de la unuaj agoj, kiujn ili faras ĉiumatene, estas rigardi la dumnokte ricevintajn novaĵojn kaj maltrafintajn alvokojn.	Auch gibt es junge Leute, die immer in Handynähe schlafen, und als eine der ersten Handlungen, die sie jeden Morgen ausüben, sehen sie sich die in der Nacht empfangenen Nachrichten und verpassten Anrufe an.	rigardi	0	0
Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	esperas	0	0
Tenu la novaĵon por vi.	Behalten Sie die Nachricht für sich!	tenu	0	0
„Kiun el ĉi tiuj bongustege aspektantaj pomoj mi rajtas preni, Manjo?“ – „Prenu, kiujn ajn vi volas.“ – „En tiu kazo mi prenos la tre grandan!“	„Welchen dieser köstlich aussehenden Äpfel darf ich mir denn nehmen, Maria?“ – „Nimm dir, welchen auch immer du willst.“ – „Dann nehme ich mir den ganz großen!“	preni	0	0
Vivu viajn revojn, sed ne forrevu vian vivon!	Lebe deine Träume und verträume nicht dein Leben!	vivu	0	0
Li tediĝis post dek kvin minutoj.	Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.	minutoj	0	0
La du knaboj vojaĝis tra la lando.	Die beiden Jungs reisten quer durch das Land.	knaboj	0	0
Provu eltiri la vermon surturnante ĝin al alumeteto.	Versuchen Sie den Wurm herauszuziehen, indem Sie ihn auf ein Streichhölzchen drehen.	provu	0	0
Viaj klopodoj baldaŭ donos rezultojn.	Eure Bemühungen werden sich bald bezahlt machen.	donos	0	0
Estas eta ono da vero en tio; mi kelkajn fojojn okupas min per versoforĝado.	Es steckt darin ein Körnchen Wahrheit; ich beschäftige mich von Zeit zu Zeit mit dem Schmieden von Versen.	eta	0	0
Mia filino frue ekkonis la vintropaĉjon pro la mallerta kamuflado.	Wegen ungeschickter Tarnung erkannte meine Tochter das Väterchen Frost schon früh.	filino	0	0
Lernu de kamarado Lei Feng.	Lerne vom Genossen Lei Feng.	kamarado	0	0
Ĉu vi kredas je amo unuavide, aŭ ĉu mi ankoraŭ revenu?	Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick, oder soll ich noch mal vorbeikommen?	revenu	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke vi ne sukcesos en ĉi tiu kurso?	Wußtest du nicht, daß du diesen Kurs nicht schaffen würdest?	sukcesos	0	0
Se al inĝeniero vi enigmon donas, tiu staradas kaj en pensoj dronas.	Wo man ihm ein Rätsel schenkt, steht der Ingenieur und denkt.	donas	0	0
Li dancis dum la tuta nokto.	Er hat die ganze Nacht lang getanzt.	nokto	0	0
En la enketo ambaŭ partioj egale sukcesas.	In den Meinungsumfragen liegen beide Parteien gleichauf.	ambaŭ	0	0
Mi havas neniun sur la granda, vasta Tero; ne patrinon, ne patron, ne fraton, ne fratinon.	Ich habe niemanden auf der großen, weiten Erde; keine Mutter, keinen Vater, keinen Bruder, keine Schwester.	neniun	0	0
Juna sinjorino tiel ne kondutu.	So benimmt sich eine junge Dame nicht.	juna	0	0
Tomo diris, ke li volus vivi sur soleca strando.	Tom sagte, er wolle an einem einsamen Strande leben.	volus	0	0
Kompreneble, mi povas kunporti tekon hejmen kun mi ĉiun vesperon kaj semajnfinon. Sed mi tial ne favoras al mi mem aŭ al la entrepreno. Por povi efektivigi ion, oni devas esti malstreĉa kaj ekvilibra.	Natürlich kann ich jeden Abend und am Wochenende einen Aktenkoffer mit nach Hause nehmen. Aber damit tue ich weder mir noch dem Unternehmen einen Gefallen. Um etwas leisten zu können, muss man entspannt und ausgeglichen sein.	ĉiun	0	0
Mi ne parolis kun Tomo.	Ich habe nicht mit Tom gesprochen.	parolis	0	0
Diru al Tomo, ke mi nun manĝas!	Sagen Sie Tom, dass ich gerade etwas esse!	manĝas	0	0
Se miaj gepatroj ekscios, ke vi ne plenumis vian promeson, ili certe reagos kolere.	Wenn meine Eltern erfahren werden, dass du dein Versprechen nicht erfüllt hast, werden sie sicherlich wütend reagieren.	gepatroj	0	0
Mi ŝatus alparoli vin, ĉar mi bezonas vian helpon.	Ich wollte mit euch reden, weil ich eure Hilfe brauche.	ŝatus	0	0
Ni trovis studentan hejmon, kiu dum la someraj monatoj funkcias kiel turista gastejo je tre favora prezo.	Wir fanden ein Studentenwohnheim, das während der Sommermonate als preisgünstige Touristenherberge dient.	funkcias	0	0
Trankviliĝu!	Beruhigen Sie sich!	trankviliĝu	0	0
Restas nur momento!	Es bleibt nur noch ein Augenblick!	momento	0	0
Manjo estis belega, sed malicega.	Maria war wunderschön, doch bitterböse.	belega	0	0
Lavu viajn vizaĝon kaj manojn.	Wasch dir das Gesicht und die Hände!	manojn	0	0
Forpuŝinte min, la avino sin ĵetis al la pordo.	Großmutter stieß mich zurück und stürzte zur Tür.	pordo	0	0
Ĉu vi havas multajn farendaĵojn?	Hast du viel zu tun?	multajn	0	0
Fine ni finis nian sensukcesan penadon.	Schließlich beendeten wir unsere erfolglosen Bemühungen.	fine	0	0
Pardonon, kie troviĝas la biblioteko?	Verzeihung, wo ist die Bibliothek?	pardonon	0	0
Via trajno jam foriris.	Ihr Zug ist schon abgefahren.	foriris	0	0
Mi havas du filojn naskitajn kvar jarojn dise en la sama tago en februaro.	Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	sama	0	0
Kompato estas tio, kio faras nin homaj! Ĝi ne estas malforteco. Tiamaniere ni donas al malfortaj estaĵoj duan ŝancon kaj al ni mem la ŝancon, lerni de iliaj malfortoj.	Mitleid ist das, was uns zu Menschen macht! Es ist keine Schwäche. Dadurch geben wir schwachen Lebewesen eine zweite Chance und uns selbst die Chance, von ihren Schwächen zu lernen.	iliaj	0	0
Tomo diris, ke lin jam de ĉiam interesis muziko.	Tom sagte, er habe sich schon immer für Musik interessiert.	muziko	0	0
Ĉiu konas lian nomon.	Jeder kennt seinen Namen.	nomon	0	0
La plej stulta kampulo fekas ĉiam sur la plej granda amaso.	Der dümmste Bauer scheißt immer auf den größten Haufen.	stulta	0	0
Neniam estas tro malfrue por lerni.	Es ist nie zu spät zum Lernen.	malfrue	0	0
Tomo rigardis ĉirkaŭ si en la ĉambro, sed ne vidis Manjon.	Tom sah sich im Zimmer um, erblickte aber nicht Maria.	ĉirkaŭ	0	0
Ĉu mi mensogu aŭ prefere sinceru?	Soll ich lügen oder lieber ehrlich sein?	prefere	0	0
Ekstere tute mallumas.	Draußen ist es völlig dunkel.	ekstere	0	0
Kiom da donacoj vi ricevis?	Wie viele Geschenke hast du bekommen?	ricevis	0	0
Kiel diable vi sciis tion?	Woher in aller Welt wusstest du das?	diable	0	0
Mi pasigas la vesperon kun Tomo.	Ich verbringe den Abend mit Tom.	vesperon	0	0
Mi prenos la samon.	Ich nehme das Gleiche.	prenos	0	0
Kia bona ideo!	Was für eine gute Idee!	ideo	0	0
Nur tiu, kiu jam pagis, povas eniri.	Nur wer schon bezahlt hat, darf hinein.	eniri	0	0
Kion vi celas per tiu ĉi esprimo?	Was meinst du mit diesem Ausdruck?	celas	0	0
Ĝusta vorto trafas ĝustan lokon.	Ein richtiges Wort findet einen richtigen Ort.	lokon	0	0
Kiam mi hieraŭ promenis sur la strato, mi iĝis atestanto pri akcidento.	Als ich gestern die Straße entlangging, wurde ich Zeuge eines Unfalls.	hieraŭ	0	0
Vi povas ludi instrumenton.	Sie können ein Instrument spielen.	ludi	0	0
Mia fratino Susan ĉiun matenon frue ellitiĝas.	Meine Schwester Susan steht jeden Morgen zeitig auf.	matenon	0	0
La hundo bezonas akvon.	Der Hund braucht Wasser.	akvon	0	0
Mia patrino mortigos min.	Meine Mutter wird mir das Fell über die Ohren ziehen.	mortigos	0	0
Ĉu vi rigardis supre?	Hast du oben nachgesehen?	supre	0	0
Maria gluis sian rigardon al liaj manoj makulitaj de freŝa taŭra sango.	Maria heftete ihren Blick an seine mit frischem Stierblut befleckten Hände.	manoj	0	0
Multaj homoj, foje precipe lertaj, opinias, ke mono estas ĉio antaŭ alia. Ili pravas.	Viele Menschen, manchmal gerade besonders kluge, meinen, dass Geld alles ist. Sie haben recht.	foje	0	0
Ha lo, ĉu estas iu?	Hallo, ist jemand da?	lo	0	0
Bonan matenon, princino.	Guten Morgen, Prinzessin!	princino	0	0
En 1912 mortis la katolika pastro Johann Martin Schleyer. Li estis la kreinto de Volapük.	Im Jahre 1912 starb der katholische Priester Johann Martin Schleyer. Er war der Schöpfer des Volapük.	pastro	0	0
Ĉu Tomo estas tiu, kiu alportis vin tien?	Ist Tom derjenige, der dich hingebracht hat?	alportis	0	0
Onklo Tom estas denove bankrota.	Onkel Tom ist schon wieder pleite.	onklo	0	0
Vi gajnas nenion misfamigante la aliajn.	Sie haben keinen Vorteil davon, sich über andere abfällig zu äußern.	aliajn	0	0
Adiaŭ ĉiuj!	Auf Wiedersehen alle!	adiaŭ	0	0
Daŭrigu remi.	Paddel weiter!	daŭrigu	0	0
En tiu ĉi libro mankas tri paĝoj.	In diesem Buch fehlen drei Seiten.	libro	0	0
Mi devas pardonpeti pro tio, ke mi tiom longe ne skribis.	Ich muss mich dafür entschuldigen, dass ich so lange nicht mehr geschrieben habe.	skribis	0	0
Dum ne ĉiu estas libera, ne ekzistas libereco vera.	Solange nicht jeder frei ist, gibt es keine wahre Freiheit.	libera	0	0
Tomo estis tie pli frue ol ĉiu.	Tom war früher dort als alle anderen.	frue	0	0
Feliĉa estas nur animo amanta.	Glücklich allein ist die Seele, die liebt.	feliĉa	0	0
„Kiu devas esti la estro?“ estas la sama demandi iun: „Kiu devas esti la tenoro en la kvarteto?“. Kiu alia krom tiu, kiu povas kanti tenore?	„Wer soll der Chef sein?“ zu fragen, ist das gleiche, als wenn einer fragen würde: „Wer soll im Quartett der Tenor sein?“. Wer sonst als der, der Tenor singen kann?	estro	0	0
Kiom utilas al vi amo, feliĉo, edukiĝo, riĉo, sed vi ne prenas por vi la tempon por trankvile ĝui ilin.	Was nützen dir Liebe, Glück, Bildung, Reichtum, wenn du dir nicht die Zeit nimmst, sie in Muße zu genießen?	trankvile	0	0
Eliru el mia ĉambro!	Raus aus meinem Zimmer!	eliru	0	0
Ni devas aldoni kelkajn statistikojn al la Powerpoint-prezentaĵo.	Wir müssen ein paar Statistiken zu der Powerpoint-Präsentation hinzufügen.	kelkajn	0	0
La saĝulo scias sian stultecon, la stultulo ne.	Der Kluge weiß von seiner Dummheit, der Dumme nicht.	stultulo	0	0
La primaraj koloroj ruĝo, bluo kaj flavo estiĝas el blanka lumo.	Aus weißem Licht entstehen die Grundfarben Rot, Blau und Gelb.	lumo	0	0
Dio ĉiopova, mi bezonas Vian helpon!	Allmächtiger Gott, ich brauche deine Hilfe!	helpon	0	0
Vi ne povas resti en la hejmo dum la tuta tago.	Sie können nicht den ganzen Tag zu Hause bleiben.	hejmo	0	0
Hodiaŭ vi ne devas labori.	Du brauchst heute nicht zu arbeiten.	labori	0	0
Mi ŝatas rigardi lin, kiam li dormas.	Ich sehe ihn so gerne an, wenn er schläft.	dormas	0	0
Ne montru al serpento la bastonon, per kiu vi volas ĝin bati.	Zeige nicht der Schlange den Knüppel, mit dem du sie schlagen willst.	montru	0	0
Kuru kaj kaŝu vin en la montoj.	Lauf und versteck dich in den Bergen!	kuru	0	0
Aŭtoakcidento mortigis lin.	Er kam bei einem Autounfall ums Leben.	mortigis	0	0
Ĉu vi opinias, ke mi estas idioto?	Denkst du, dass ich ein Idiot bin?	idioto	0	0
Mi trovis pasereton, kiu ankoraŭ ne scipovas flugi. Kion mi devas fari?	Ich habe einen Sperling gefunden, der noch nicht fliegen kann. Was soll ich tun?	flugi	0	0
Li tordis al si la maleolon.	Er hat sich den Knöchel verstaucht.	si	0	0
Ni povas helpi vin nur poste, se vi helpos nin.	Wir können dir nur dann helfen, wenn du uns hilfst.	helpos	0	0
Mia patrino ofte diras, ke ŝi fieras pri mi.	Meine Mutter sagt oft, dass sie stolz auf mich sei.	ofte	0	0
Mi ne povas memori, kiam mi trinkis Martini lastan fojon.	Ich kann mich nicht erinnern, wann ich zum letzten Mal einen Martini trank.	fojon	0	0
Winston Churchill nin kuraĝigas per siaj vortoj: "Sukceso ne estas fina, fiasko ne estas mortiga; la kuraĝo daŭrigi – jen kio decidas."	Winston Churchill ermutigt uns durch seine Worte: „Erfolg ist nichts Endgültiges, Versagen ist nicht tödlich; der Mut weiterzumachen ist das Entscheidende.“	siaj	0	0
Eĉ mi scipovas kanti.	Sogar ich kann singen.	scipovas	0	0
Kiam leviĝas la suno?	Wann geht die Sonne auf?	suno	0	0
Kiam la trajno alvenis al la stacio, mi dormis, tial mi ne sukcesis eliri.	Als der Zug in den Bahnhof einfuhr, schlief ich, deshalb schaffte ich es nicht auszusteigen.	eliri	0	0
La etruskaj lingvo kaj kulturo rapide malaperis dum la 1-a jarcento a. K.	Die etruskische Sprache und Kultur verschwanden während des ersten vorchristlichen Jahrhunderts schlagartig.	a	0	0
Ĉiam estas iuj malprudentuloj.	Es gibt immer einige Unvernünftige.	iuj	0	0
Mi ne volas, ke oni metu Tomon en malliberejon.	Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.	metu	0	0
Tom ne ĝojas pro la revido kun Maria.	Tom freut sich nicht über das Wiedersehen mit Maria.	revido	0	0
Rido similas vitroviŝilon: ĝi ja ne haltigas la pluvon, sed lasas iun antaŭeniri.	Lachen ist wie ein Scheibenwischer: es beendet den Regen zwar nicht, lässt einen aber weiterkommen.	similas	0	0
Ĉu ofte doloras viaj oreloj?	Hast du oft Ohrenschmerzen?	doloras	0	0
"La celo sanktigas la rimedojn". Tion certe pensis Dio, kiam li kreis la inon.	"Der Zweck heiligt die Mittel". Dies muss sich der liebe Gott gedacht haben, als er das Weib erschuf.	celo	0	0
Rapidu aŭ vi maltrafos la buson.	Beeil dich, sonst verpasst du den Bus.	rapidu	0	0
Mi petas vin doni al mi dek-duon da ili.	Bitte geben Sie mir ein Dutzend davon!	doni	0	0
Ni devus reveni al honesta ŝtatbankroto.	Wir sollten zum ehrlichen Staatsbankrott zurückkehren.	reveni	0	0
Virinoj kaj vento estas neeviteblaj malbonoj.	Frauen und Wind sind notwendige Übel.	virinoj	0	0
Manjo havas verdajn okulojn.	Maria hat grüne Augen.	okulojn	0	0
Ne forgesu afranki la leteron.	Vergiss nicht, den Brief freizumachen.	forgesu	0	0
Estas grave, ke vi diru al mi la veron.	Es ist wichtig, dass Sie mir die Wahrheit sagen.	veron	0	0
Vi sciu unu fojon por ĉiam, kio estas la vero.	Du sollst ein für alle mal erfahren, was die Wahrheit ist.	vero	0	0
La kontraŭ-korupcia "caro" de la registaro demisiis hieraŭ sekve de asertoj pri subaĉeto.	Die Anti-Korruptions "Zar" der Regierung ist gestern zurückgetreten nach Unterstellungen über eine Bestechung.	caro	0	0
La profesoro intencas prezenti eksperimenton, en kiu li transformos arĝenton en oron.	Der Professor beabsichtigt, ein Experiment vorzuführen, in dem er Silber in Gold umwandeln wird.	intencas	0	0
Fruktoj ŝajne plaĉas al vi.	Anscheinend magst du Obst.	ŝajne	0	0
Tomo estas unu el la plej afablaj viroj, kiujn mi konas.	Tom ist einer der nettesten Typen, die ich kenne.	viroj	0	0
Mi devis prizorgi la infanojn.	Ich musste die Kinder versorgen.	infanojn	0	0
Feliĉo alvenas nur kiam oni ne havas postulojn.	Das Glück stellt sich nur ein, wenn man keine Bedingungen stellt.	alvenas	0	0
Mi staras sub ponto.	Ich stehe unter einer Brücke.	staras	0	0
Mi ĝojas pri tio.	Ich freue mich darüber.	ĝojas	0	0
"Rzeczpospolita" havas la reputacion esti pli seka kaj elita ol ekzemple la pli forte vendata maldekstre liberala Gazeta Wyborcza, kiu aŭdacas uzi dezajnelementojn de sensaciemaj kaj politike malprofundaj gazetoj.	"Rzeczpospolita" hat den Ruf trockener und elitärer zu sein als zum Beispiel die verkaufsstärkere linksliberale Gazeta Wyborcza, die sich traut Gestaltungselemente sensationslüsterner und politisch seichter Zeitungen zu verwenden.	ekzemple	0	0
Ve, kion mi kaŭzis!	Was habe ich da wieder verbrochen!	ve	0	0
Tiujn vermojn, kiuj vivas en la korpo de alia vivulo, oni nomas parazitoj.	Diejenigen Würmer, die im Körper eines anderen Lebewesens leben, nennt man Parasiten.	korpo	0	0
Mi pripensas aĉeti novan fontoplumon.	Ich erwäge, einen neuen Füller zu kaufen.	aĉeti	0	0
Fermu la kapon kaj paŭzigu la langon!	Mach den Kopf zu und halt die Klappe!	kapon	0	0
Estu preta helpi al amiko!	Sei bereit einem Freund zu helfen!	preta	0	0
Krizo estas kiel grimpi eskalon. Kelkfoje oni maliras, kelkfoje oni iras supren, kaj foje oni metas ĝin en angulon, ĉar ni nun ne bezonas ĝin plu.	Eine Krise ist wie das Besteigen einer Leiter. Manchmal steigt man ab, manchmal auf und manchmal stellt man sie in eine Ecke, weil wir sie einfach nicht mehr brauchen.	supren	0	0
La vento blovas sur mian vizaĝon.	Der Wind bläst mir ins Gesicht.	vento	0	0
Mi komencis novan dieton. En 14 tagoj mi jam perdis 2 semajnojn.	Ich begann eine neue Diät. In vierzehn Tagen habeichschon zwei Wochen verloren.	komencis	0	0
Ĉi tiu frazo eble taŭgas kiel traduko, sed mi tute ne povas imagi denaskulon tiel parolantan per sia propra lingvaĵo.	Als Übersetzung mag dieser Satz gehen, aber ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass sich ein Muttersprachler von sich aus so ausdrücken würde.	propra	0	0
Multaj infanoj ne tre bone kapablas aŭdi la diferencon.	Viele Kinder hören den Unterschied nicht sehr gut.	aŭdi	0	0
Kun trankvila animo ni povas nun rigardi en la estontecon.	Mit einem ruhigen Gewissen können wir jetzt in die Zukunft schauen.	animo	0	0
Mi ne povis iri el la aŭtejo ĉar aŭto baris la vojon al mi.	Ich kam nicht aus meiner Garage, weil ein Wagen davorstand.	vojon	0	0
Sekvu min!	Folge mir!	sekvu	0	0
Ankaŭ Tom nun ĉeestas en nia telefonkonferenco.	Auch Tom ist jetzt bei unserer Telefonkonferenz dabei.	ĉeestas	0	0
La knabino en tiu bildo portas kronon, ne el oro, sed el floroj.	Das Mädchen auf diesem Bild trägt eine Krone, nicht aus Gold, sondern aus Blumen.	oro	0	0
La arbo kreskis tro granda, oni devas pritondi ĝin.	Der Baum ist zu groß geworden, er muss beschnitten werden.	arbo	0	0
Mi konsideras la bonfartan ŝtaton, kian ni konas ĝin en Germanujo kaj aliaj ŝtatoj, kiel la plej granda kultura atingo, kiun eŭropanoj atingis dum ĉi tiu terura 20a jarcento.	Ich halte den Sozialstaat, wie wir ihn in Deutschland und anderen Staaten kennen, für die größte Kulturleistung, die die Europäer im Lauf dieses schrecklichen 20. Jahrhunderts zustande gebracht haben.	kian	0	0
Estis longa paŭzo, antaŭ ol li respondis.	Es gab eine lange Pause, bevor er antwortete.	longa	0	0
Neniu iam ekhavis la ideon, viŝi inkon per inko; nur sango ĉiam denove viŝiĝu per sango.	Niemand käme auf die Idee, Tinte mit Tinte abzuwaschen; nur Blut soll immer wieder mit Blut abgewaschen werden.	sango	0	0
Ĉu vi komplete freneziĝis?	Haben Sie denn völlig den Verstand verloren?	freneziĝis	0	0
Alportu tion al via patrino!	Bringe das deiner Mutter.	alportu	0	0
Ŝi estis sorĉistino.	Sie war eine Hexe.	sorĉistino	0	0
La usona popolo meritas ion pli bonan.	Das amerikanische Volk hat etwas Besseres verdient.	popolo	0	0
La dua duono de la homa vivo konsistas nur el la kutimoj kiujn li akiris dum la unua duono.	Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.	homa	0	0
La kostarika nacia teamo atingis la kvaronfinalon en la piedpilka monda ĉampionado de 2014 kaj entute la sesan vicon, perdinte neniun ludon el la kvin efektivigitaj. La sportaj funkciuloj de Rusujo ĝojegus, se ili havus tian teamon.	Die Nationalmannschaft von Costa Rica hat das Viertelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 erreicht und ist insgesamt Sechste geworden, ohne ein Spiel von fünf durchgeführten verloren zu haben. Die Sportfunktionäre Russlands würden in Tränen der Freude zerfließen, wenn sie ein solches Team hätten.	tian	0	0
Ĉu vi estas politikisto, kiu demandas, kion via lando povas fari por vi aŭ entuziasmulo, kiu demandas, kion vi povas fari por via lando? Se vi estas la unua, tiam vi estas parazito; se vi estas la dua, tiam vi estas oazo en la dezerto.	Bist du ein Politiker, der danach fragt, was dein Land für dich tun kann oder ein begeisterter, der fragt, was du für dein Land tun kannst? Wenn du ersterer bist, dann bist du ein Parasit; bist du der zweite, dann bist du eine Oase in der Wüste.	demandas	0	0
Ĉu tiu estas la ĝusta trajno al Tokio?	Ist dies der richtige Zug nach Tokio?	trajno	0	0
Kiom da libertempo mi ricevos?	Wie viel Urlaub bekomme ich?	ricevos	0	0
Kio okazis, estis terura.	Was geschah, ist schrecklich.	terura	0	0
Mi kuris antaŭen por averti ĉiujn.	Ich lief voraus, um alle zu warnen.	antaŭen	0	0
En la mondon venis nova sento.	In die Welt kam ein neues Gefühl.	mondon	0	0
Timo pri poluo malinstigis homojn konstrui domojn proksime al elektrejoj.	Die Angst vor Umweltverschmutzung schreckte die Leute davon ab, Häuser in der Nähe von Kraftwerken zu bauen.	timo	0	0
Du tri seĝojn for de mi sidis agento de sekreta ŝtata polico, kiun ni jam antaŭ longe ekkonis en tiu rolo. Li mezuris la temperaturon de la prezentaĵo. Estis ĝuste, ke li tion faris; finfine la teksto en multaj lokoj celis precize tiajn, kia li estas.	Zwei, drei Sitzplätze entfernt von mir saß ein Agent einer geheimen Staatspolizei, den wir schon vor langer Zeit in dieser Rolle erkannt hatten. Er maß die Temperatur der Vorstellung. Es war richtig, dass er das tat; schließlich zielte der Text an vielen Stellen genau auf solche wie ihn.	rolo	0	0
Ni ekkonstruis la domon antaŭ du monatoj kaj finos ĝin ene de jaro.	Wir haben vor zwei Monaten begonnen, das Haus zu bauen und werden es innerhalb eines Jahres beenden.	ene	0	0
Je la kioma horo foriros la buso?	Wann fährt der Bus ab?	foriros	0	0
Ĉu estas klare al vi, kiom multe ŝi amas vin?	Bist du dir im Klaren darüber, wie sehr sie dich liebt?	klare	0	0
Kiam ŝi tie sidis kaj korŝire ploris, ŝi aŭdis voĉon, kiu demandis: "Kio okazis al vi, reĝa filino?"	Als sie da so saß und herzzerreißend weinte, hörte sie eine Stimme, die fragte: „Was ist dir zugestoßen, Königstochter?“	reĝa	0	0
Ah, vi ekos morgaŭ!	Ah, du fährst morgen!	ah	0	0
He, ulo, vi ne diru tion!	Mensch, sag so was nicht!	ulo	0	0
Ni ne povas lasi nin buĉiĝi kiel ŝafoj.	Wir können uns nicht wie Schafe abschlachten lassen.	lasi	0	0
Mem ŝi ne diris, kaj mi ne demandis.	Selbst hat sie nichts gesagt, und ich habe nicht gefragt.	demandis	0	0
Mi preferas teon ol kafon.	Ich mag lieber Tee als Kaffee.	preferas	0	0
La franca estas malfacile lernebla lingvo.	Französisch ist eine schwer zu erlernende Sprache.	malfacile	0	0
Li estas profesoro pri la angla en Leeds.	Er ist Englischprofessor in Leeds.	profesoro	0	0
Sal!	Moin!	sal	0	0
Ĉu vi dormis?	Haben Sie geschlafen?	dormis	0	0
Li lasis ĉion al hazardo.	Er überließ alles dem Zufall.	lasis	0	0
Ŝia ĉapelo estis tre stranga.	Ihr Hut war sehr merkwürdig.	stranga	0	0
Kiel infano mi povis ĉie dormi.	Als Kind habe ich überall schlafen können.	ĉie	0	0
Oni lernas pli el perdita ludo ol el cent gajnitaj.	Aus einem verlorenen Spiel lernt man mehr als aus hundert gewonnenen.	ludo	0	0
Ne timu paroli kun via estrino!	Haben Sie keine Angst, mit Ihrer Chefin zu sprechen!	timu	0	0
Tio estas maniero konsideri la aferojn.	So kann man das sehen.	aferojn	0	0
Proksime al la vintra fajro sidis bela junulino.	Nahe dem Winterfeuer saß ein hübsches junges Mädchen.	fajro	0	0
Pensu, Tomo. Tio gravas.	Denk nach, Tom! Das ist wichtig!	pensu	0	0
Bonvenon en Retlando.	Willkommen im Cyberspace.	bonvenon	0	0
Bonvolu porti tiun malsanulan dosierujon al la radiografia ĉambro en la tria etaĝo.	Bitte bring diese Krankenakte zum Röntgensaal im dritten Stock.	tria	0	0
Mi sciu tion plej laste morgaŭ.	Ich muss es bis morgen wissen.	sciu	0	0
Mi atendas, ke ili alvenos.	Ich warte darauf, dass sie ankommen.	alvenos	0	0
Estas ĉirkaŭ 500 brutoj en la ranĉo.	Es sind etwa 500 Rinder auf der Farm.	ranĉo	0	0
Ĉu vi komprenis, ke li forlasis la domon?	Hast du mitbekommen, dass er das Haus verlassen hat?	forlasis	0	0
Ĉiuj ludas kontraŭ vi, kaj vi ludas kontraŭ ĉiuj.	Alle spielen gegen dich, und du spielst gegen alle.	ludas	0	0
La kristanoj kredas je Jesuo Kristo.	Die Christen glauben an Jesus Christus.	jesuo	0	0
Al kiom da homoj vi sendis inviton?	Wie vielen Leuten hast du eine Einladung geschickt?	sendis	0	0
Kion ŝi faris en via ĉambro?	Was hat sie in deinem Zimmer gemacht?	ĉambro	0	0
La kuracistoj ankoraŭ provas savi Tomon.	Die Ärzte versuchen immer noch, Tom zu retten.	savi	0	0
La sinjoroj ne estas urĝataj.	Die Herren haben es nicht eilig.	sinjoroj	0	0
Li povas skribi per ambaŭ manoj.	Er kann mit beiden Händen schreiben.	skribi	0	0
Mi ne povis dormi pro la varmo.	Wegen der Hitze konnte ich nicht schlafen.	dormi	0	0
Ne faru kalkulon sen la mastro.	Mach die Rechnung nicht ohne den Wirt!	mastro	0	0
Bedaŭrinde en la reto mi ne povas trovi ion pri "Vilao Arbara Paco".	Leider kann ich im Netz nichts über die „Villa Waldfrieden“ finden.	paco	0	0
Tomo simple malaperis.	Tom verschwand einfach.	malaperis	0	0
Ĉu vi nun foriras?	Gehen Sie jetzt?	foriras	0	0
Ĉar nokte estas danĝero en tiu regiono, ŝi igas sian koramikon veturigi sin de la stacidomo.	Da es nachts in dieser Gegend gefährlich ist, lässt sie sich von ihrem Freund vom Bahnhof abholen.	nokte	0	0
Ne haku lignon sur la herbejo de la korto!	Hacke kein Holz auf der Hofwiese!	haku	0	0
Fek! Mi jam ĉuras.	Scheiße, mir kommt's schon!	fek	0	0
Maria asertas, ke vi ŝtelis ŝiajn perlojn.	Maria versicherte, dass du ihre Perlen gestohlen hast.	ŝtelis	0	0
"Kies frazoj estas tiuj?" — "Ili estas la frazoj de Amastan."	„Von wem sind diese Sätze?“ — „Sie sind von Amastan.“	kies	0	0
Mi volas demandi ŝin pri io.	Ich will sie etwas fragen.	demandi	0	0
Vi ne konas mian patron, ĉu?	Sie kennen meinen Vater nicht, oder?	patron	0	0
Parto de la sekreto de sukceso en la vivo estas manĝi, kion oni ŝatas, kaj lasi la internon de la korpo batali pri ĝi.	Ein Teil des Geheimnisses des Erfolges im Leben besteht darin, zu essen, was man mag, und es im Inneren des Körpers ausfechten zu lassen.	parto	0	0
Mi ne havas tempon por legi.	Ich habe keine Zeit, um zu lesen.	legi	0	0
Via ĉeesto ĉe la malsanula lito certe estos la plej forta kuracilo.	Deine Anwesenheit am Krankenbett wird sicherlich das stärkste Heilmittel sein.	forta	0	0
Aŭskultu vian koron, kiam ĝi parolas al vi, ĝi kondukos vin al la vero, ĝi ne lasos vin en dilemo.	Höre auf dein Herz, wenn es zu dir spricht, es führt dich zur Wahrheit, lässt dich nicht im Stich.	lasos	0	0
Ni povas nur atendi momenteton, ĝis la seĝoj estos disponeblaj.	Wir können nur eine Weile abwarten, bis die Sitze verfügbar sind.	atendi	0	0
Maro disigas, sed ankaŭ kunligas.	Ein Meer trennt, verbindet aber auch.	maro	0	0
Nur ŝi kun sia bebo estis en la domo.	Nur sie und ihr Baby waren in dem Haus.	bebo	0	0
Tomo falis en la naĝbasenon.	Tom fiel ins Schwimmbecken.	falis	0	0
Ŝi estas terure timida.	Sie ist furchtbar schüchtern.	terure	0	0
Kia estas tio, ĉu ia makabra ŝerco?	Was ist das, ist es ein makabrer Scherz?	ia	0	0
Manjo timis, ke Tomo ne plu amos ŝin, se li ekscios pri ŝiaj pasintaĵoj. Sed ŝi atingis la konkludon, ke aŭdi pri ili de ŝi por li estos pli bone ol aŭdi pri ili de aliulo.	Maria hatte Angst davor, dass Tom sie nicht mehr liebhätte, wenn er von ihrer Vergangenheit erführe. Aber sie kam zu dem Schluss, dass es besser wäre, er hörte es von ihr als von irgendjemand anderem.	atingis	0	0
Aŭdaca estas ĉi ideo, kaj ĝuste tial - kredas mi - ĝi al mi plaĉas. Mi do al ĝi permesos maturiĝi.	Die Idee ist kühn, und ebendarum, glaub ich, gefällt sie mir. Ich will sie reifen lassen.	plaĉas	0	0
Pagu la kalkulon, karulo!	Bezahle die Rechnung, mein Lieber!	karulo	0	0
Li iris fiŝi anstataŭ tenisi.	Er ging angeln anstatt Tennis zu spielen.	anstataŭ	0	0
Li freneziĝis kaj pafis la kompatindan grandan pandon.	Er wurde verrückt und schoss auf den bedauernswerten großen Panda.	pafis	0	0
Resti maldorma ĝis la sesa horo matene pli facilas ol ellitiĝi je tiu tempo.	Es ist leichter, bis sechs Uhr morgens wach zu bleiben, als um diese Zeit aufzustehen.	matene	0	0
Ni ne kulpas.	Ich habe keine Schuld.	kulpas	0	0
Japanio produktas multe da bonaj kameraoj.	Japan stellt viele gute Kameras her.	bonaj	0	0
La malgranda knabino ne ŝatas surhavi ŝuojn.	Das kleine Mädchen trägt nicht gerne Schuhe.	malgranda	0	0
"Estas bele, ke vi ekzistas." — "Jes, ankaŭ mi trovas, ke tio belas."	„Es ist schön, dass es dich gibt.“ — „Ja, ich finde es auch schön.“	bele	0	0
Mi proprigis du mil anglajn vortojn.	Ich habe mir 2000 englische Wörter angeeignet.	mil	0	0
La polico eldemandadis Lisan dum la tuta nokto.	Die Polizei verhörte Liisa die ganze Nacht.	polico	0	0
Li sen permeso eniris mian ĉambron.	Er betrat mein Zimmer ohne Erlaubnis.	eniris	0	0
Kristnasko ne estas sekulara festo.	Weihnachten ist kein weltlicher Feiertag.	festo	0	0
Ekde la oka jarcento antaŭ la naskiĝo de Kristo ekis nova greka disvastiĝo orienten kaj okcidenten per starigo de multnombraj kolonioj en suda Italujo, Sicilio, ĉe la bordoj de Helesponto, Bosporo kaj Nigra Maro, kaj en kelkaj pliaj apudmarbordaj regionoj ĉirkaŭ Mediteraneo.	Ab dem achten Jahrhundert vor Christi Geburt beginnt eine neue griechische Ausbreitung nach Ost und West durch Gründung zahlreicher Siedlungen in Unteritalien, Sizilien, an den Küsten des Hellesponts, Bosporus und Schwarzen Meeres sowie in einigen weiteren küstennahen Gegenden des Mittelmeerraums.	kristo	0	0
Mi ne estas tiom juna kiom Fraŭlino Brown.	Ich bin nicht so jung wie Fräulein Brown.	fraŭlino	0	0
Tom malamas la sekretojn.	Tom hasst Geheimnisse.	malamas	0	0
Mi dankas vin.	Ich danke euch.	dankas	0	0
La kuracisto estis ĉarlatano.	Der Arzt war ein Scharlatan.	kuracisto	0	0
Iliaj ŝipoj venis el la profundo de la kosmo, kaj post malmultaj horoj Tero estis konkerita.	Ihre Schiffe kamen aus den Tiefen des Alls, und binnen weniger Stunden war der Erde erobert.	horoj	0	0
Tom revas pri dungo en la metiejo de la diablo.	Tom tagträumt von einer Einstellung in der Werkstatt des Teufel.	diablo	0	0
Tomo iris per aŭto al Bostono.	Tom fuhr mit dem Auto nach Boston.	aŭto	0	0
Levu la manon, se vi scias la respondon.	Zeigt auf, wenn ihr die Antwort wisst.	manon	0	0
La parte gropa tegmento estas speciala formo de la gropa tegmento.	Das Krüppelwalmdach ist eine Sonderform des Walmdachs.	speciala	0	0
Iliaj manoj estas grandaj.	Ihre Hände sind groß.	grandaj	0	0
Aŭstrio ekhavas sian unuan federacian kancelierinon.	Österreich bekommt seine erste Bundeskanzlerin.	unuan	0	0
Dum la tri lastaj jaroj, li refarbis sian domon blua, poste verda, kaj finfine kanarie flava.	Im Laufe der letzten drei Jahre hat er sein Haus nacheinander in blau, dann in grün und zuletzt in kanariengelb gestrichen.	domon	0	0
Lia vizaĝo iĝis pala.	Sein Gesicht wurde bleich.	vizaĝo	0	0
Mi petegas vin, lasu min finparoli.	Ich flehe dich an, lass mich ausreden.	petegas	0	0
La instruisto ordonis Tomon silenti.	Der Lehrer gebot Tom zu schweigen.	ordonis	0	0
Pluvoduŝo min trafis kaj malsekigis ĝishaŭte.	Ein Regenguss erwischte mich und durchnässte mich bis auf die Haut.	trafis	0	0
Diru nenion! Kaptu ŝian manojn kaj rigardu longe silente ŝiajn okulojn!	Sage nichts! Ergreife ihre Hände und schaue ihr lange schweigend in die Augen!	kaptu	0	0
Tomo kaj Maria sidas ambaŭ tie transe.	Tom und Maria sitzen beide dort drüben.	sidas	0	0
Ĉu viaj vojaĝpreparoj finiĝis?	Sind deine Reisevorbereitungen beendet?	finiĝis	0	0
Ĉu Shakespeare ĉerpas el propra sperto, skribante: "La aflikto, kiu ne parolas, ronĝas la koron, ĝis tiu rompiĝas." ?	Schöpft Shakespeare aus eigener Erfahrung, wenn er schreibt: "Der Kummer, der nicht spricht, nagt am Herzen, bis es bricht." ?	koron	0	0
Li iris rekte al vi.	Ki ist umgehend zu dir gegangen.	rekte	0	0
Brave! Tio ne malbonas!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	brave	0	0
Mi decidis ĉiutage skribi dudek frazojn ĉe Tatoeba.	Ich beschloss, 20 Sätze pro Tag auf Tatoeba zu schreiben.	ĉiutage	0	0
Plej bone helpas sanigaj herboj el la apoteko de la avino.	Am besten helfen heilende Kräuter aus Großmutters Apotheke.	avino	0	0
Mi naskiĝis la 22an de marto 1962.	Ich wurde am 22. März 1962 geboren.	naskiĝis	0	0
Ni ekridis, kiam li rakontis la ŝercon.	Wir begannen zu lachen, als er den Witz erzählte.	rakontis	0	0
Mi volis montri ĝin al vi.	Ich wollte sie dir zeigen.	montri	0	0
Karlo Markso diris: "Proletoj de ĉiuj landoj, unuiĝu!"	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	karlo	0	0
Lia ĉambro estis malgranda, sed pura, kaj la manĝaĵo estis bona.	Sein Zimmer war klein, aber sauber, und das Essen war gut!	manĝaĵo	0	0
Multan dankon, sinjoro doktoro.	Vielen Dank, Herr Doktor.	doktoro	0	0
La cervo estas pli rapida ol forta.	Der Hirsch ist eher schnell als kräftig.	cervo	0	0
Espereble nia mondo neniam iĝos unulingva, unukultura, unukolora!	Hoffentlich wird unsere Welt nie einsprachig, monokulturell und einfarbig werden.	iĝos	0	0
Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj skuas la mondon.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen erschüttern die Welt.	historio	0	0
Indiano petis en banko pri pruntaĵo de ducent dolaroj. La direktoro de la banko postulis garantiaĵojn. „Mi havas cent kvindek ĉevalojn“, diris la indiano. Li ricevis la monon. Post monato li revenis kun du mil ducent dolaroj enmane kaj pagis la ŝuldon. La bankisto demandi, ĉu li ne volas prefere deponi siajn du mil dolarojn en la banko. La indiano rigardis dubeme la vidalvidan ulon kaj siaflanke demandis: „Nu, kaj kiom da ĉevaloj havas vi?”	Ein Indianer bat in einer Bank um ein Darlehen von 200 Dollar. Der Bankdirektor verlangte Sicherheiten. "Ich habe 150 Pferde", sagte der Indianer. Er bekam das Geld. Nach einem Monat kam er mit 2200 Dollar in der Hand wieder und bezahlte die Schuld. Der Bankier fragte, ob er seine 2000 Dollar nicht lieber bei der Bank deponieren wolle. Der Indianer sah sein Gegenüber misstrauisch an und fragte zurück: "Wie viele Pferde haben Sie denn?"	direktoro	0	0
Por komune atingi sukceson kaj la gvidanto kaj la gvidatoj devas labori bone.	Um gemeinsam einen Erfolg zu erreichen, müssen sowohl der Führende als auch die Geführten gute Arbeit leisten.	atingi	0	0
Vi ne havas kialojn por dubi pri mi.	Du hast keine Gründe, an mir zu zweifeln.	dubi	0	0
"Kiel vi fartas, Miĉjo?" — "Mi nomiĝas Tomo."	„Wie geht’s dir, Michi?“ – „Ich heiße Tom.“	miĉjo	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	vortoj	0	0
Li levis la brovojn; ion tian li ne atendis.	Er hob die Augenbrauen; dergleichen hatte er nicht erwartet.	atendis	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne finis la manĝadon?	Hast du die Mahlzeit noch nicht beendet?	finis	0	0
Mi ŝatus havi la telefonnumeron de la plej proksima oficejo de American Express.	Ich hätte gern die Telefonnummer des nächsten American-Express-Büros.	oficejo	0	0
Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	Spongebob und Patrick sind Freunde.	patrick	0	0
Vi povas uzi tiun ĉi telefonon.	Sie können dieses Telefon benutzen.	uzi	0	0
En la veturilo ni kutime silentas – ni aŭskultas la radion.	Im Auto sind wir für gewöhnlich still – wir hören Radio.	aŭskultas	0	0
Imagu, ke tio estas nur ludilo.	Stellen Sie sich vor, dass dies nur ein Spielzeug ist!	imagu	0	0
Hirundoj flugas en la ĉielo.	Schwalben fliegen am Himmel.	flugas	0	0
Ŝia vizaĝo iĝis tomate ruĝa.	Ihr Gesicht wurde knallrot.	iĝis	0	0
Mi lasis mian mantelon ĉi tie hieraŭ vespere.	Ich ließ gestern Abend meinen Mantel hier.	vespere	0	0
Li eĉ ne scias buteri sian propran panon.	Er kann sich noch nicht einmal Butter aufs Brot streichen.	propran	0	0
La nevino de Maria trovas surprize, ke Esperanto estas nur cent jarojn pli aĝa ol ŝi.	Marias Nichte findet es erstaunlich, dass Esperanto lediglich einhundert Jahre älter ist als sie selbst.	esperanto	0	0
Tomo havis neniun ideon, kiom da tempo li dormis.	Tom hatte nicht die geringste Ahnung, wie lange er geschlafen hatte.	ideon	0	0
La kuraĝo kreskas kun la danĝero; la forto sin levas pro pelo.	Der Mut wächst mit der Gefahr; die Kraft erhebt sich im Drang.	danĝero	0	0
Knaboj kaj knabinoj ludas piedpilkadon kune.	Jungen und Mädchen spielen gemeinsam Fußball.	knabinoj	0	0
Mi neniam plu parolos kun vi denove.	Ich rede nie wieder mit dir.	parolos	0	0
Tomo certe estis bonega instruisto.	Tom muss ein toller Lehrer gewesen sein.	instruisto	0	0
La lingvistoj nur diversmaniere priskribis la lingvan situacion de la homaro, sed necesas ĝin ŝanĝi.	Die Sprachwissenschaftler haben die Sprachensituation der Menschheit nur auf verschiedene Art und Weise beschrieben, es ist jedoch notwendig, sie zu verändern.	ŝanĝi	0	0
Tomo vojaĝas preskaŭ la tutan jaron. Pri lia domo dum lia foresto zorgas lia fratino Manjo.	Tom ist fast das ganze Jahr über auf Reisen. Um sein Haus kümmert sich während seiner Abwesenheit seine Schwester Maria.	zorgas	0	0
Antaŭ mi staras serioza problemo: ĉu entute mi partoprenu la balon?	Vor mir habe ich ein ernsthaftes Problem: Soll auch ich am Ball teilnehmen?	entute	0	0
Kio pensigas vin, ke via lingvo estas en danĝero?	Was veranlasst Sie zu glauben, dass Ihre Sprache gefährdet ist?	lingvo	0	0
Ili ne estas, kiaj ni.	Die sind nicht so wie wir.	kiaj	0	0
Bonŝance mi ne pereis pro la psikozo, kiun oni nomas amo.	Glücklicherweise bin ich der Psychose nie erlegen, die man Liebe nennt.	nomas	0	0
En tiu raporto la kapacito de la halo estas troigita.	In dem Bericht wurde die Kapazität der Halle übertrieben.	halo	0	0
Li kredis min.	Er glaubte mir.	kredis	0	0
Li ne povis sendi sian filon al la lernejo.	Er konnte seinen Sohn nicht zur Schule schicken.	filon	0	0
Mia patro ĉiam manĝis en ĉi tiu restoracio.	Mein Vater hat immer in diesem Restaurant gegessen.	manĝis	0	0
Ĉi tiu demando estas pli facila ol la alia.	Diese Frage ist einfacher als die andere.	demando	0	0
Estas strange aŭdi miajn diraĵojn el la buŝo de aliuloj.	Es ist komisch, meine Sprüche aus dem Munde anderer zu hören.	strange	0	0
Tiuj ludiloj taŭgas por knabinoj.	Dieses Spielzeug ist für Mädchen geeignet.	taŭgas	0	0
La arbo estis tiom alta, ke ĝi superis la muron de la ĝardeno.	Der Baum war so hoch, dass er die Gartenmauer überragte.	ĝardeno	0	0
Al la provoj de Viĉjo sin proksimigi Freĉjo reagis kaj kun entuziasmo, kaj kun timo.	Auf Willis Annäherungsversuche reagierte Fritz mit einer Mischung aus Enthusiasmus und Furcht.	viĉjo	0	0
Mi tute ne estas parolema ulo. Simple estas tiom da aĵoj, kiujn mi volas diri al vi.	Ich bin gar kein so gesprächiger Typ. Es gibt nur eine Menge, was ich dir sagen möchte.	aĵoj	0	0
Se vi tiom manĝos, vi malsaniĝos.	Wenn Sie so viel essen, wird Ihnen schlecht werden.	manĝos	0	0
Vi instruis tion al mi.	Sie haben mir das beigebracht.	instruis	0	0
Ĝi estas nur birdo.	Es ist nur ein Vogel.	birdo	0	0
Ĉu vi konas "Mazi en Gondolando"?	Kennst du „Mazi en Gondolando“?	mazi	0	0
La vireto portas nigran kostumon.	Der kleine Mann trägt einen schwarzen Anzug.	portas	0	0
Mi renkontis la hundon sur la vojo hejmen.	Ich habe auf meinem Heimweg einen Hund getroffen.	renkontis	0	0
Kiom utilas al homoj 80 jaroj, kiujn li senutile pasigis? Li ne vere vivis, li nur tenis sin viva, kaj li ne mortis malfrue, nur uzis multan tempon por tio.	Was nützen einem Menschen 80 Jahre die er nutzlos verbracht hat? Er hat nicht wirklich gelebt, er hat sich nur im Leben aufgehalten und er ist nicht spät gestorben, er hat nur lange dazu gebraucht.	viva	0	0
Al kiu apartenas tiuj paperoj?	Wessen Papiere sind das?	apartenas	0	0
Fermu ankaŭ la plej supran butonon.	Mach auch den obersten Knopf zu.	fermu	0	0
Nun estas bedaŭrinde, ke ni sekvis la konsilon de Tomo.	Wir hätten Toms Rat nicht befolgen sollen.	bedaŭrinde	0	0
Montru al mi, kio estas en via maldekstra mano!	Zeig mir, was du in deiner linken Hand hast.	mano	0	0
Mi preferus, se vi ne farus tion.	Es wäre mir lieber, wenn Sie das nicht täten.	farus	0	0
Stulteco ne estas malmulte da scio. Ankaŭ ne volante scii iom. Stulteco estas kredi scii sufiĉe da.	Dummheit ist nicht wenig Wissen. Auch nicht wenig wissen wollen. Dummheit ist, glauben, genug zu wissen.	kredi	0	0
Ĉu mi helpu vin serĉi la ŝlosilon?	Soll ich dir helfen, den Schlüssel zu suchen?	serĉi	0	0
Mi loĝas en la nordoriento de Brazilo.	Ich lebe im Nordosten von Brasilien.	brazilo	0	0
Sue registrigis sin en la Reĝa Hotelo.	Sue meldete sich im Royal Hotel an.	hotelo	0	0
Bonvole ŝaltu la lumon!	Schalte bitte das Licht ein!	lumon	0	0
Mi kredis vin pli maljuna.	Ich hätte Sie für älter gehalten.	maljuna	0	0
La fingrospuroj sur la tranĉilo pruvas ŝian kulpon.	Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	ŝian	0	0
Hieraŭ Tomo fine sukcesis, kion li jam delonge provis: konstrui kartodomon ĉe fenestro malfermita.	Gestern ist Tom endlich gelungen, was er lange versucht hatte: bei geöffnetem Fenster ein Kartenhaus zu bauen.	delonge	0	0
Li estas ie en la parko.	Er ist irgendwo im Park.	ie	0	0
Intertempe ni lernis eviti niajn erarojn.	Mittlerweile haben wir aus unseren Fehlern gelernt.	lernis	0	0
Trinkante la kafon, Marko rimarkas, ke ĝi ne enhavas sukeron.	Wo er den Kaffee trinkt, fällt Marcus auf, daß gar kein Zucker darin ist.	marko	0	0
Tomo estas tre pia.	Tom ist sehr fromm.	pia	0	0
Sen fido en ĝia daŭro, amo estus nenio, sed kontinueco faras ĝin bonega.	Ohne Glauben an ihre Dauer wäre die Liebe nichts, nur Beständigkeit macht sie groß.	bonega	0	0
Forigu viajn manaĉojn de mi, fiulo!	Nimm deine dreckigen Griffel von mir, du Bastard!	fiulo	0	0
Ni deklaris militon.	Wir erklärten Krieg.	militon	0	0
Prave.	Richtig.	prave	0	0
En la rivero ili kaptis amason da fiŝoj.	Sie fingen eine Menge Fische am Fluss.	kaptis	0	0
Ŝi iris trans la strato.	Sie ging über die Straße.	strato	0	0
Oni veturas malbone en la malnova kaleŝo.	Es fährt sich schlecht in der alten Kutsche.	malnova	0	0
Danujo troviĝas en Skandinavujo.	Dänemark liegt in Skandinavien.	troviĝas	0	0
La instruisto provis malinstigi la lernantojn de la kutimo trompi ĉe testoj.	Der Lehrer versuchte, die Schüler von der Gewohnheit abzubringen, bei Tests zu schummeln.	provis	0	0
"Hm", grumblis Profesoro Takeda kaj turnis siajn lipharojn.	"Hmm", brummte Professor Takeda und zwirbelte seinen Schnurrbart.	hm	0	0
Vi iĝu multe pli trankvila.	Du musst viel ruhiger werden.	trankvila	0	0
Mi estas la morto, mi indulgas neniun, mi ne povas fari escepton por vi. Sed por pruvi mian dankemon mi promesas al vi jenon: mi ne surprizos vin. Antaŭ ol mi venos por preni vin, aperos miaj senditoj.	Ich bin der Tod, ich verschone niemanden, ich kann für dich keine Ausnahme machen. Aber um dir meine Dankbarkeit zu zeigen, verspreche ich dir Folgendes: Ich werde dich nicht überraschen. Bevor ich komme, um dich zu holen, werden meine Boten erscheinen.	promesas	0	0
Ne pafu!	Nicht schießen!	pafu	0	0
Jen mia kaĉjo.	Das ist meine Muschi.	kaĉjo	0	0
Mi ne ŝatis la prezon.	Der Preis gefiel mir nicht.	ŝatis	0	0
Jen vi min vidas plena de zorgoj kaj atendoj.	Du siehst mich hier voll Sorgen und Erwartung.	plena	0	0
Kiam vi je la lasta fojo diris al iu, ke vi amas lin?	Wann hast du das letztemal jemandem gesagt, dass du ihn liebst?	fojo	0	0
La garaĝo de Tomo estas plena je aferoj, kiujn li neniam uzas.	Die Garage von Tom ist voller Sachen, die er nie braucht.	uzas	0	0
Kortege li parolis libere, sed li zorge elektis siajn vortojn.	Bei Hofe redete er unbefangen, aber er wählte seine Worte mit Bedacht.	elektis	0	0
Por masoĥisto, l’ infero estus la paradizo.	Die Hölle wäre für einen Masochisten das Paradies.	infero	0	0
Mi bedaŭrinde ne sentas, kiel forte vi amas min, ĉar vi estas mil kilometrojn for de mi.	Leider fühle ich nicht, wie sehr du mich liebst, weil du tausend Kilometer von mir entfernt bist.	forte	0	0
La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	Die Königin saß am Fenster, das einen schwarzen Rahmen aus Ebenholz hatte, und nähte.	reĝino	0	0
La valoron de homa vivo determinas ne ĝia longo, sed ĝia profundo.	Den Wert eines Menschenlebens bestimmt nicht seine Länge, sondern seine Tiefe.	ĝia	0	0
Ĉi tiu monato pasis tre rapide.	Dieser Monat verging sehr schnell.	pasis	0	0
Ŝi farbis la muron ruĝa.	Sie hat die Wand rot gestrichen.	ruĝa	0	0
Kien vi metis ilin?	Wohin hast du sie gelegt?	metis	0	0
Li loĝas proksime de la digo.	Er wohnt in Deichnähe.	proksime	0	0
Ni pardonpetas.	Wir entschuldigen uns.	pardonpetas	0	0
Oni plene pravas, asertante, ke li estis viro favorata de la feliĉo.	Man kann mit Fug und Recht behaupten, er sei ein vom Glück begünstigter Mann gewesen.	plene	0	0
Ĉiu bileto kostas po 20 enojn.	Jede Fahrkarte kostet 20 Yen.	po	0	0
Ĉu vi sciis, ke Princo Filipo kapablis paroli la germanan sen akĉento?	Wusstet ihr, dass Prince Philip akzentfrei Deutsch konnte?	princo	0	0
La kuracisto diris al Tom, ke restas al li nur ses monatoj por vivi.	Der Arzt teilte Tom mit, dass dieser nur noch sechs Monate zu leben habe.	ses	0	0
Nenio nian vivon ĝenas, ĝis fine la problemoj venas.	Alles ist gut, solange es keine Probleme gibt.	ĝenas	0	0
Mi ne ŝatas tiajn romanojn.	Ich mag diese Art Romane nicht.	tiajn	0	0
Ili ne sukcesis startigi sian aŭton.	Sie kriegten ihren Wagen nicht gestartet.	aŭton	0	0
Jen la kunvenejo, sed ĉi tie apenaŭ okazas kunvenoj.	Das hier ist das Sitzungszimmer, aber es werden hier fast keine Sitzungen abgehalten.	apenaŭ	0	0
Nekredeble, sed ĝuste.	Es ist unglaublich, aber wahr.	nekredeble	0	0
Mi volas pensi pri tio iomete pli longe.	Ich möchte noch ein bißchen länger darüber nachdenken.	pensi	0	0
Tason da nigra teo, mi petas.	Eine Tasse Schwarztee, bitte.	nigra	0	0
Serĉu kaj trovu vian propran planedon, vi surprizos, ke sukceso kaj feliĉo volas esti viaj kunuloj.	Suche und finde deinen eigenen Planeten, du wirst überrascht sein, dass der Erfolg und das Glücklichsein deine Begleiter sein wollen.	trovu	0	0
Neniu povas eviti la morton.	Niemand kann dem Tod entkommen.	morton	0	0
Post paso de kelkaj monatoj la juna cigno jam ne plu estis birdo malbela kaj vekanta abomenon.	Einige Monate vergingen, und schon war der junge Schwan kein hässlicher und Abscheu erweckender Vogel mehr.	monatoj	0	0
"Homoj kun specialaj kapabloj" sonas pli bone ol "handikapitaj homoj".	"Menschen mit besonderen Fähigkeiten" klingt besser als "behinderte Menschen".	sonas	0	0
"Ho! Se do ekestus truo, en kiun mi povus subiĝi!" — "Aĥ, tiel suferiga tio ne estu al vi!"	„O wenn sich doch nur ein Loch auftäte, in das ich versinken kann!“ — „Ach, so peinlich braucht dir das nicht zu sein!“	aĥ	0	0
Ne komprenu tion tro laŭvorte.	Du solltest das nicht zu wörtlich nehmen.	komprenu	0	0
Li estas bona violonisto, ĉu ne?	Er ist ein guter Geiger, nicht wahr?	violonisto	0	0
Ŝi telefonis al misa numero.	Sie verwählte sich.	telefonis	0	0
Skribi estas kiel vojaĝo kun la sonoj de la koro, kiel vojaĝo al la lumo, kiel vidi momentfoton kun la okuloj de amo.	Schreiben ist wie eine Reise mit den Tönen des Herzens, wie eine Fahrt ins Licht, wie eine Momentaufnahme mit den Augen der Liebe sehen.	vojaĝo	0	0
Estas sep kontinentoj sur Tero.	Es gibt sieben Kontinente auf der Erde.	sep	0	0
Vi devus fumi pli malmulte.	Sie sollten weniger rauchen.	malmulte	0	0
Oni ne vidas la alambikon en la filmo.	Man sieht nicht die Destillationsblase in dem Film.	filmo	0	0
Ĝi estas la plej bona libro, kiun mi iam legis.	Es ist das beste Buch, dass ich bis jetzt gelesen habe.	legis	0	0
La trajno bonŝance malfruis, alie mi maltrafus ĝin.	Zum Glück hatte der Zug Verspätung, sonst wäre er mir davongefahren.	alie	0	0
Li estis tuj malantaŭ mi.	Er war direkt hinter mir.	malantaŭ	0	0
Kiu venĝos la morton de Karl?	Wer wird Karls Tod rächen?	karl	0	0
Kion mi respondu al ili pri tio?	Was soll ich denen darauf antworten?	respondu	0	0
La helpo venis tro malfrue.	Die Hilfe kam zu spät.	helpo	0	0
Mi malŝatas buteritajn pantranĉaĵojn, ĉar ili ĉiam falas kun la buterita flanko teren.	Butterbrote kann ich nicht ausstehen, weil sie immer mit der Butterseite auf den Boden fallen.	flanko	0	0
Ne tuŝu en la neston de ostroj, sed se vi faras tion, tuŝu firme.	Greif nicht in ein Wespennest, doch, wenn du greifst, so greife fest.	tuŝu	0	0
Mi montros al vi miajn kapablojn.	Ich werde Ihnen zeigen, was ich kann.	montros	0	0
Mi dankas, ke vi aŭskultis min, kvankam vi estas okupata per via laboro.	Ich danke dir, dass du mir zugehört hast, obwohl du von deiner Arbeit in Anspruch genommen wirst.	kvankam	0	0
Mi lernas kiel lerni.	Ich lerne lernen.	lerni	0	0
Ni reiru al la motelo.	Lass uns zurück zum Motel gehen!	reiru	0	0
En la komenco estis la vorto. Ĉu ĝi estis neologismo?	Im Anfang war das Wort. War es ein Neologismus?	komenco	0	0
Li estas tute ne perfekta.	Er ist bei Weitem nicht perfekt.	perfekta	0	0
Neniam ankoraŭfoje aŭdacu plorigi min!	Wage es nie wieder, mich zum Weinen zu bringen!	ankoraŭfoje	0	0
Mi ĝue kuŝas ĉe la mamo de l' naturo, medite sekvas laŭ antikvatempa spuro.	Genüsslich ruhe ich am Busen der Natur und sinne auf der alten Zeiten Spur.	naturo	0	0
Mi ne deturnos vian atenton.	Ich werde dich nicht ablenken.	atenton	0	0
Komencu per simplaj frazoj.	Beginne mit einfachen Sätzen.	komencu	0	0
Demandu al li, kiam li revenos.	Frag ihn, wann er zurückkommt.	demandu	0	0
Vi priskribis lin al mi tiel precize, ke mi tuj rekonis lin.	Du hast ihn mir so genau beschrieben, dass ich ihn sofort erkannt habe.	precize	0	0
Vi mortas tiel malrapide, ke vi kredas, ke vi vivas.	Du stirbst so langsam, dass du denkst, du lebst.	mortas	0	0
Rideti estas la plej malmultekosta rimedo por plibeligi la vizaĝon.	Lächeln ist die preiswerteste Art, sein Gesicht zu verschönern.	vizaĝon	0	0
La gesinjoroj sidis en la parko kaj parolis pri la tempo, kiam ili ankoraŭ estis najbaroj.	Die Damen und Herren saßen im Park und sprachen von der Zeit, als sie noch Nachbarn waren.	gesinjoroj	0	0
La homo konas ĉiujn aĵojn de la mondo, sed la homon la homo ne konas.	Der Mensch kennt alle Dinge der Erde, aber den Menschen kennt er nicht.	homon	0	0
Ŝiaj gefratoj havas la saman naskiĝtagon, ĉar ili estas ĝemeloj.	Ihre Geschwister haben denselben Geburtstag, weil sie Zwillinge sind.	saman	0	0
Kvalito ne kostas ion. Sed ĝi ne estas donacita al iu.	Qualität kostet nichts. Aber sie wird einem nicht geschenkt.	kostas	0	0
Vi moviĝu pli rapide.	Sie müssen sich schneller bewegen.	moviĝu	0	0
Hundo estas bojanta.	Da bellt ein Hund.	hundo	0	0
Li aĉetis novan ŝuan paron.	Er kaufte sich ein Paar neue Schuhe.	aĉetis	0	0
En la tempo de abundeco, memoru la tempon de malsato.	Gedenke der Zeit des Darbens in der Zeit der Fülle!	memoru	0	0
Ni tiru pajlerojn!	Ziehen wir Strohhalme!	tiru	0	0
La aero odoris kiel printempaj floroj.	Die Luft duftete nach Frühlingsblumen.	aero	0	0
Ĉu la AVI estas inkluzivita en tiu sumo, aŭ ĉu ĝi krome aldonendas?	Ist bei diesem Betrag die Mehrwertsteuer inklusive oder muss sie erst dazugerechnet werden?	krome	0	0
Ŝi estas tiu persono, kiun mi atendis.	Sie ist diejenige, auf die ich wartete.	persono	0	0
Metu la libron sur la suban breton.	Leg das Buch auf die untere Ablage.	libron	0	0
Por kompreni la naturon kaj la homon, vi devas forlasi vian domon.	Um die Natur und den Menschen zu verstehen, müssen Sie Ihr Haus verlassen.	forlasi	0	0
Mi aŭdis la novaĵon en la radio.	Ich habe die Nachricht im Radio gehört.	radio	0	0
La plej lertaj viroj estas tiuj, kiuj sukcesas konvinki sian edzinon, ke ĝardenado beligas.	Die klügsten Männer sind jene, die ihrer Frau einreden können, dass Gartenarbeit schön macht.	edzinon	0	0
En kiu lingvo li kantas?	In welcher Sprache singt er?	kantas	0	0
Tomo kaj Manjo promesis neniam plu mensogi al mi.	Tom und Maria versprachen, mich nie wieder anzulügen.	promesis	0	0
Rakontu al mi kelkajn novaĵojn!	Erzähle mir ein paar Neuigkeiten!	rakontu	0	0
Ni hastu.	Wir sollten uns beeilen.	hastu	0	0
Mia avo estis parte indiano.	Mein Großvater ist teilweise ein Indianer.	avo	0	0
Kiu teamo gajnis la vetludon?	Welches Team hat das Spiel gewonnen?	gajnis	0	0
Se vi bezonos ion, telefonalvoku min!	Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich an!	bezonos	0	0
Vi estas iom freneza.	Du bist ein bisschen verrückt.	freneza	0	0
Tio estas ordono!	Das ist ein Befehl!	ordono	0	0
Mildigi la suferon de proksimulo, helpas forgesi la propran.	Des Nächsten Leid zu lindern hilft einem, das eigene zu vergessen.	helpas	0	0
La loko indas esti vizitata dufoje.	Der Ort ist es wert, zweimal besucht zu werden.	indas	0	0
Ekzistas sennombraj steloj en la galaksio.	In der Galaxie gibt es unzählbar viele Sterne.	steloj	0	0
Por diri, ke iu faru punkton, estas iom da sadismo, kiam temas pri dolora punkto.	Jemandem zu sagen, er solle mal einen Punkt machen, hat schon etwas von Sadismus, wenn es sich um einen wunden Punkt handelt.	punkto	0	0
Tio komplikas la aferon.	Das kompliziert die Angelegenheit.	aferon	0	0
"Ĉu ankaŭ vi estas ĉinilogo?" — "Jes, kaj se vi demandas tiel, mi supozas, ke la ĉinologio estas ankaŭ via fako."	„Sind Sie auch Sinologe?“ — „Ja, und wenn sie so fragen, nehme ich an, dass die Sinologie auch ihr Fach ist.“	supozas	0	0
Savu arbarojn por viaj genepoj!	Rette die Wälder für deine Enkel!	savu	0	0
Matematikistoj ree kaj denove ricevas de nefakuloj asertitajn pruvojn de la hipotezo de Riemann.	Mathematiker bekommen immer wieder von Laien vermeintliche Beweise der Riemannschen Vermutung zugeschickt.	ricevas	0	0
En la klaso li jam aperigis kleron neordinaran kaj talenton por verkado. La instruistoj admiris lin.	Im Klassenzimmer zeigte er schon eine außergewöhnliche Fähigkeit und Begabung für das Schriftstellern. Die Lehrer bewunderten ihn.	klaso	0	0
Katoj kapablas vidi en la mallumo.	Katzen haben die Fähigkeit, im Dunkeln zu sehen.	mallumo	0	0
Mi absolute ne intencas aserti, ke tiu artisto estas senmerita.	Ich bin weit davon entfernt, diesem Künstler jedes Verdienst abzusprechen.	absolute	0	0
Bela virino apartenas al la mondo, la malbelan vi sole posedas.	Eine schöne Frau gehört der Welt, eine häßliche dir allein.	sole	0	0
Mi ne diros al vi, kiom kostis la donaco.	Ich sage dir nicht, wieviel das Geschenk gekostet hat.	donaco	0	0
Tio estas nura rutina afero.	Das ist eine bloße Routinesache.	nura	0	0
La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	Die Stadt war voller hungriger Soldaten.	soldatoj	0	0
Mia amiko nomis min malkuraĝulo.	Mein Freund nannte mich einen Feigling.	nomis	0	0
Tomo je la dua horo kaj duono atendos Manjon antaŭ la biblioteko.	Tom wird um 2.30 Uhr vor der Bibliothek auf Maria warten.	atendos	0	0
Sinjoro, ĉu vi rekonas min?	Mein Herr, erkennen Sie mich nicht wieder?	rekonas	0	0
Donu al Tomo plian ŝancon.	Geben Sie Tom noch eine Chance!	ŝancon	0	0
La sablaj kurantoj ĉiam fascinis min. Eble ĉar ĉi tiuj skaraboj moviĝas kiel mi. Ili kondutas trankvile, rigardas celon, subite ekkuras al ĝi - kaj poste restas trankvila denove.	Die Sandläufer haben mich schon immer fasziniert. Vielleicht weil die Bewegungsart dieser Käfer der meinen entspricht. Sie verhalten sich ruhig, fassen ein Ziel ins Auge, schießen darauf los – und verharren dann wieder in Ruhe.	subite	0	0
Muzikistoj ne retiriĝas. Ili finas kiam nenia plia muziko estas en ili.	Musiker gehen nicht in Rente. Sie hören auf, wenn keine Musik mehr in ihnen ist.	nenia	0	0
Li verkis la libron en la aĝo de dudek jaroj.	Er schrieb das Buch im Alter von zwanzig.	dudek	0	0
Veturu malrapide!	Fahren Sie langsam!	veturu	0	0
Ne mortu!	Stirb nicht!	mortu	0	0
Se Claudia rajtus plian fojon ludi la grandan katedralan orgenon, estus por ŝi granda plezuro ĉe la fino funkciigi ĉiujn registrojn, inkluzive la hispanajn trumpetojn.	Wenn Claudia wieder einmal auf der großen Domorgel spielen durfte, war es ihr ein Vergnügen, zum Schluss alle Register zu ziehen, samt der Spanischen Trompeten.	plian	0	0
Mi demandas min kial li malfruas.	Ich frage mich, wieso er zu spät ist.	malfruas	0	0
En la horoj de nuda hororo, la sekundoj gutas kiel malrapide fluanta mielo en la nunon.	In den Stunden des nackten Entsetzens tropfen die Sekunden wie langsam fließender Honig in die Gegenwart.	sekundoj	0	0
Mi ĝuis la naĝadon en la rivero.	Das Schwimmen im Fluss war mir ein Genuss.	rivero	0	0
Li multe kuras.	Er läuft viel.	kuras	0	0
Morgaŭ ni biciklos al la lago.	Wir fahren morgen mit dem Fahrrad zum See.	lago	0	0
Bona postaĵo mem trovas benkon por si.	Ein guter Hintern findet selbst eine Bank für sich.	trovas	0	0
La parlamento de Ukrainio abolis ĉiujaran transiron al somera tempo kaj reen.	Das Parlament der Ukraine hat den alljährlichen Übergang zur Sommerzeit und zurück abgeschafft.	reen	0	0
Tomo ŝajne ne rimarkis tion.	Tom scheint es nicht bemerkt zu haben.	rimarkis	0	0
Tomo diris al mi, ke li estas malsana.	Tom sagte mir, er sei krank.	malsana	0	0
Super ĉiu rivero estis ponto.	Über jeden Fluss gab es eine Brücke.	super	0	0
Kiam la abeloj iam malaperos de Tero, restos nur kvar jaroj da vivo por la homoj. Sen abeloj estos ne plu polenado, ne plu plantoj, ne plu bestoj, ne plu homoj.	Wenn die Biene einmal von der Erde verschwindet, hat der Mensch nur noch vier Jahre zu leben. Keine Bienen mehr, keine Bestäubung mehr, keine Pflanzen mehr, keine Tiere mehr, kein Mensch mehr.	bestoj	0	0
La armeo de Vaŝingtono konkeris Trentonon.	Washingtons Armee hat Trenton eingenommen.	armeo	0	0
Li metis la ŝlosilon sur la skribotablon, kiel li ĉiam faras.	Er legte den Schlüssel wie immer auf den Schreibtisch.	ŝlosilon	0	0
Konsentite, ni ekiru tien.	Einverstanden, lasst uns dorthin gehen.	konsentite	0	0
Ĉi fabelo instruas pardoni al tiu, kiu pekas nevole; sed kiu krimas intence, tiu, miaopinie, meritas ian ajn punon.	Diese Fabel lehrt, demjenigen zu vergeben, der ungewollt sündigt; aber wer absichtlich ein Verbrechen begeht, der verdient meiner Meinung nach irgendeine Strafe.	ian	0	0
Skribu al mi sufiĉe frue, kiam vi venos.	Schreibe mir früh genug, wann du kommst.	skribu	0	0
Estas centoj da libroj en lia kabineto.	In seinem Arbeitszimmer gibt es hunderte von Büchern.	libroj	0	0
"Li estas vera laborŝarko", diras ĉiuj — kaj tio estas sufiĉe ĉarma kromnomo por labormaniulo, ĉu ne?	„Er ist ein richtiger Arbeitshai“, sagten alle — und das ist doch ein ziemlich charmanter Spitzname für einen Workaholic, nicht wahr?	ĉarma	0	0
Tri horojn post la akcidento li rekonsciiĝis.	Drei Stunden nach dem Unfall erlangte er das Bewusstsein wieder.	horojn	0	0
Neniu helpis min, kiam mi havis problemojn.	Niemand hat mir geholfen, als ich in Schwierigkeiten war.	problemojn	0	0
Ili grimpis Fuĵi-Monton lastan semajnon.	Sie haben vorige Woche den Fuji bestiegen.	lastan	0	0
Tiuj ĉi trajnoj veturas ĉiun trian minuton.	Diese Züge verkehren alle drei Minuten.	minuton	0	0
Tomo kaj Johano rakontis ŝercojn unu post la alia, kaj dume duonmortis pro ridado.	Tom und Johannes rissen einen Witz nach dem anderen und lachten sich halb tot dabei.	dume	0	0
"Mi amas vin," diris Totoro.	"Ich liebe dich", hat Totoro gesagt.	totoro	0	0
Ŝi portis ombrelon, por ke la suno ne ruĝigu ŝian haŭton.	Sie trug einen Schirm, damit die Sonne nicht ihre Haut röten möge.	portis	0	0
Helpu min, tiam mi poste pagos por vi trinkaĵon.	Hilf mir, dann spendiere ich dir nachher einen Drink.	pagos	0	0
Mi parolas serioze.	Ich meine es ernst.	serioze	0	0
La buŝa lingvoekzameno de la nivelo baza daŭras dek minutojn, tiu de la meza dek kvin kaj tiu de la supera dudek.	Die mündliche Sprachprüfung der Grundstufe dauert zehn Minuten, die der Mittelstufe fünfzehn und die der Oberstufe zwanzig.	minutojn	0	0
Haltu kaj havu superrigardon!	Halte inne und verschaffe dir einen Überblick!	havu	0	0
La rapidvagonaro alvenas je la dek-oka horo kaj duono.	Der Schnellzug kommt um 18.30 Uhr an.	duono	0	0
Kiu el viaj fratoj estas la pli maljuna?	Welcher deiner Brüder ist der älteste?	fratoj	0	0
Diru ĝin kompreneble kaj finu tuj.	Sag's verständlich und mach's kurz.	finu	0	0
Vi eĉ ne unufoje petis pardonon.	Sie haben sich kein einziges Mal entschuldigt.	unufoje	0	0
La maljunulo kelkfoje parolas kun si mem.	Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.	kelkfoje	0	0
Li laŭte ronkis.	Er schnarchte laut.	laŭte	0	0
Tolmarkezo lian falon interrompis kaj savis lian vivon.	Eine Markise unterbrach seinen Sturz und rettete sein Leben.	savis	0	0
Tre riske estas porti murdarmilon, se la pafinton trafas resaltinta sago.	Gefährlich ist’s, ein Mordgewehr zu tragen, und auf den Schützen springt der Pfeil zurück.	porti	0	0
Ĉi tiu statuo estas farita el marmoro.	Diese Statue ist aus Marmor.	farita	0	0
Estas pli bone esti kritikata ol ignorata. Mi povas vivi mirinde bone kun malfavora kritiko.	Besser kritisiert als ignoriert. Ich kann wunderbar leben mit schlechter Kritik.	mirinde	0	0
Se hieraŭ ne estus jam tro malfrue, mi tre dezirus ankoraŭ viziti vin.	Wäre es gestern nicht schon zu spät gewesen, hätte ich dich gerne noch besucht.	viziti	0	0
La tajdon kaŭzas la gravito de Luno.	Die Gezeiten Ebbe und Flut kommen durch die Anziehungskraft des Mondes zustande.	luno	0	0
Mi neniam vere pensis, ke mi vivos tiom longe.	Ich hätte nie gedacht, dass ich so lange leben würde.	vivos	0	0
La malamiko estas ene de niaj muroj. Ni kontraŭbatalu nian propran lukson, nian propran stultecon kaj nian propran nin.	Der Feind befindet sich in unseren Mauern. Gegen unseren eigenen Luxus, unsere eigene Dummheit und unsere eigene Kriminalität müssen wir kämpfen.	malamiko	0	0
Ĉu ĉiuj ĉi objektoj estas faritaj el pura oro?	Sind alle diese Gegenstände aus reinem Gold gemacht?	pura	0	0
Ne! Tio ne veras.	Nein! Das ist nicht wahr.	veras	0	0
Liberigu vian koron kaj trinku kafon!	Lass deiner Seele freien Lauf und trink Kaffee!	trinku	0	0
Mortintoj ne babilas.	Tote schwafeln nicht.	mortintoj	0	0
Ne nur mia filino, sed kelkaj de ŝiaj kamaradoj de ŝia klaso vidis la krimulon.	Nicht allein meine Tochter, sondern auch mehrere ihrer Mitschüler sagen, dass sie den Täter gesehen hätten.	kamaradoj	0	0
Esploroj rivelis, ke, kiam ajn Tom vidis sin elmetata al situacio, kiun li ne povis regi, en lia spirito apartigis sin nova personeco, kiu eksolvis tiun situacion.	Untersuchungen ergaben, dass sich, wann immer sich Tom einer Situation ausgesetzt sah, die er nicht bewältigen konnte, eine neue Persönlichkeit von seinem Geist abspaltete, die diese Situation in Angriff nahm.	spirito	0	0
Finfine mi scias la diferencon inter homo kaj besto: nome monoproblemoj.	Endlich weiß ich, was den Menschen vom Tier unterscheidet: Geldsorgen.	nome	0	0
Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	Selbst wenn wir beim ersten Versuch kein Glück haben, können wir einfach weiterficken, bis ich schwanger werde.	sukcesas	0	0
Kiom da ovoj vi hieraŭ sukcesis ricevi?	Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?	ricevi	0	0
Ne legu dum la manĝado.	Sie sollen nicht lesen während des Essens!	legu	0	0
Virino ĉiam havas dek ok jarojn. Almenaŭ dum ŝia filino ankoraŭ ne plemumis la dek-ok-an jaron.	Eine Frau ist immer achtzehn. Zumindest solange ihre Tochter noch nicht achtzehn ist.	jaron	0	0
Je la pasinta dimanĉo mia patrino aĉetis por mi belan robon.	Letzten Sonntag hat mir meine Mutter ein hübsches Kleid gekauft.	belan	0	0
Ĉu ni kantu en Esperanto?	Sollen wir in Esperanto singen?	kantu	0	0
Kiel vi reagus, se via edzino dirus ion tian al vi?	Wie würdest du reagieren, wenn deine Frau so etwas zu dir sagen würde?	dirus	0	0
Neevitebla malbono ne okazu.	Es möge kein unabwendbares Übel geschehen.	malbono	0	0
Li kuŝas sur benko.	Er liegt auf der Bank.	kuŝas	0	0
Ĉiuj estaĵoj estas belaj.	Alle Wesen sind schön.	belaj	0	0
Ni ambaŭ scias, ke Tomo kaj Manjo ne estas feliĉaj ĉi tie.	Wir wissen beide, dass Tom und Maria hier nicht glücklich sind.	feliĉaj	0	0
Gardu min Dio kontraŭ amikoj, -- kontraŭ malamikoj mi gardos min mem.	Gott beschütze mich vor meinen Freunden – vor meinen Feinden kann ich mich selber in Acht nehmen.	gardu	0	0
Tomo ne estas mortinta.	Tom ist nicht tot.	mortinta	0	0
Ni ne volas agnoski, ke baze nenio gravas; kaj tial ni provas doni signifon al ĉio.	Wir wollen nicht wahrhaben, dass im Grunde genommen nichts von Bedeutung ist; und so versuchen wir allem Bedeutung zu geben.	provas	0	0
Tiu lito tro malmolas, tial ne eblas dormi en ĝi.	Dieses Bett ist zu hart, um darin zu schlafen.	lito	0	0
Ŝi ne estas tia, kia vi imagas ŝin.	Sie ist nicht so, wie du sie dir vorstellst.	imagas	0	0
Ĉu cedu ni al la trudita devo doni al Perforto tion, kion al Bono ni rifuzis? — Farante tion ni ja estus sklavoj kaj portus tiun sorton laŭ merito!	Wir uns abtrotzen lassen durch Gewalt, was wir der Güte weigerten! — Dann wären wir Sklaven und verdienten, es zu sein!	sklavoj	0	0
La senlaboreco estas ankoraŭ alta.	Die Arbeitslosigkeit ist immer noch hoch.	alta	0	0
Se oni diras, ke oni konsentas al unu afero en principo, tio signifas, ke oni ne intencas realigi ĝin praktike.	Wenn man sagt, dass man einer Sache grundsätzlich zustimmt, bedeutet das, dass man nicht die geringste Absicht hat, sie in der Praxis durchzuführen.	konsentas	0	0
Aŭskulti malĝojan muzikon ĝojigas min.	Traurige Musik zu hören macht mich glücklich.	muzikon	0	0
Ŝi vivis ĉi tie sian tutan vivon.	Sie hat ihr ganzes Leben hier gelebt.	vivis	0	0
Mi sentis min senpova.	Ich fühlte mich machtlos.	sentis	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Ne, ne! Mi reiros en la urbon.	Nein, nein! Ich gehe in die Stadt zurück.	urbon	0	0
Ŝi revenas el la kuirejo kun kruĉeto da lakto kaj tri glasoj.	Sie kommt mit einem Krüglein Milch und drei Gläsern aus der Küche zurück.	revenas	0	0
La scio de la homaro kreskas en ĉiu momento.	Das Wissen der Menschheit wächst mit jedem Augenblick.	homaro	0	0
La kato proksimiĝis malrapide al la muso.	Die Katze kam der Maus langsam näher.	muso	0	0
Ŝi tuj rekonas la voĉon de la junulo, kiu telefonas al ŝi.	Sie erkennt sofort die Stimme des jungen Mannes, der sie anruft.	junulo	0	0
Vi eble ŝatas havi min, serĉu por vi alian stultulon!	Du kannst mich gern haben, such dir einen anderen Dummen!	serĉu	0	0
Ĉu viaj celoj ŝanĝiĝis?	Haben deine Ziele sich geändert?	ŝanĝiĝis	0	0
Ni devus organizi feston.	Wir sollten eine Feier organisieren.	feston	0	0
Ne starigu al mi demandon, al kiu ne ekzistas respondo!	Stelle mir keine Frage, auf die es keine Antwort gibt!	demandon	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	i	0	0
Mi malŝategas la sonon de mia voĉo.	Ich hasse den Klang meiner Stimme.	voĉo	0	0
Cetere, mi iros al Nov-Zelando por studi.	Übrigens, ich werde nach Neuseeland gehen zum Studieren.	cetere	0	0
Ne kredu, kion Tomo diras al vi!	Glaubt nicht, was Tom euch erzählt!	kredu	0	0
Tom aperis kvazaŭ el nenio.	Tom kam aus dem Nichts.	aperis	0	0
La mondo estas teatro. Vi venas, vidi kaj preterpasas.	Die Welt ist ein Schauplatz. Du kommst, siehst und gehst vorüber.	teatro	0	0
Mi kredis, ke vi malsatas.	Ich glaubte, dass du hungerst.	malsatas	0	0
Mi lernu pafi.	Ich muss schießen lernen.	pafi	0	0
Tomo provos haltigi vin.	Tom wird versuchen, euch aufzuhalten.	provos	0	0
Ĉar ankaŭ vi konas tiajn problemojn, mi proponas, ke ni de tempo al tempo interparolu pri niaj spertoj.	Da auch du solche Probleme kennst, schlage ich vor, dass wir uns von Zeit zu Zeit über unsere Erfahrungen unterhalten.	proponas	0	0
Tomo esprimis al Manjo sian deziron, ke ŝi resaniĝu.	Tom wünschte Mary gute Besserung.	deziron	0	0
Ŝi demandis pri la nomo kaj aĝo de la gasto.	Sie fragte nach dem Namen und Alter des Gastes.	aĝo	0	0
Kvankam pluvis, ŝi iris eksteren.	Obwohl es regnete, ging sie aus.	eksteren	0	0
La diferenco inter ambaŭ versioj ne klaras.	Der Unterschied zwischen den beiden Versionen ist nicht klar.	klaras	0	0
Ĉiam blovu amovento kaj portu ĝi al ni kontenton.	Es wehe stets der Wind der Liebe und bringe uns Zufriedenheit.	portu	0	0
En la proksima klostro la sonoriloj sonas.	Im nahen Kloster läuten die Glocken.	proksima	0	0
Iasence Parizo estas la centro de la mondo.	In gewissem Sinne ist Paris der Mittelpunkt der Welt.	parizo	0	0
Miaj amikoj kaj mi faras ĉi semajnfine volontulan laboron en la komunuma centro.	Meine Freunde und ich leisten an diesem Wochenende Freiwilligenarbeit im Gemeindezentrum.	centro	0	0
Kiom da tempo vi laboris en tiu kampo?	Wie lange haben Sie in diesem Bereich gearbeitet?	laboris	0	0
Ni ne havis akvon por trinki.	Wir hatten kein Wasser zum Trinken.	trinki	0	0
La pentraĵo estas laboro de nederlanda majstro.	Das Bild ist ein Werk eines niederländischen Meisters.	majstro	0	0
Uzu aŭtobuson.	Nehmen Sie einen Bus.	uzu	0	0
La usona mararmeo pretis batali.	Die amerikanische Marine war bereit zu kämpfen.	batali	0	0
Ĉu vi volas ĉambron kun banejo aŭ duŝejo?	Möchtet ihr ein Zimmer mit Bad oder Dusche?	ĉambron	0	0
Tom ne scias, kion respondi.	Tom weiß nicht, was er antworten soll.	respondi	0	0
Tomo male opinias.	Tom sieht das anders.	male	0	0
Li kondutas en ridinda maniero!	Er verhält sich lächerlich!	ridinda	0	0
La fratino de Manjo loĝas en Berlino ekde 2010.	Marias Schwester wohnt seit 2010 in Berlin.	berlino	0	0
La flugo estis nuligita pro la densa nebulo.	Der Flug ist wegen des dichten Nebels gestrichen worden.	flugo	0	0
Se oni vendas sian animon, almenaŭ la prezo devas esti ĝusta.	Wenn man seine Seele verkauft, muss wenigstens der Preis stimmen.	ĝusta	0	0
Mi neniel povas kompreni lian parolon.	Ich kann überhaupt nicht verstehen, was er spricht.	neniel	0	0
La infano ekprenis etan ŝtonon.	Das Kind hob einen kleinen Stein auf.	etan	0	0
Tom venas de eta vilaĝo en la nordo.	Tom kommt aus einem kleinen Dorf im Norden.	vilaĝo	0	0
Ĉi tiu hundo estas blanka.	Dieser Hund ist weiß.	blanka	0	0
Ĝi estas via kulpo.	Es ist Ihre Schuld.	kulpo	0	0
En la butiko vendiĝas ĉiajn aĵojn.	Der Laden verkauft Artikel aller Art.	aĵojn	0	0
Manjo mendis tason da varma ĉokoladlakto.	Maria bestellte eine Tasse heiße Schokolade.	varma	0	0
Vi aspektas aĉa.	Du siehst fürchterlich aus.	aĉa	0	0
Mi prenas antibiotikojn.	Ich nehme Antibiotika.	prenas	0	0
Ni devas pripensi tiujn planojn rilate iliajn kostojn.	Wir müssen diese Pläne bezüglich ihrer Kosten überdenken.	iliajn	0	0
Tiun frazon oni forigu. Ĝi prezentas nenian sencon.	Der Satz sollte gelöscht werden. Er ergibt keinen Sinn.	prezentas	0	0
Mi ne scias, kiel oni literumas tiun vorton.	Ich weiß nicht, wie man das Wort buchstabiert.	vorton	0	0
Vi bezonas novajn vestaĵojn.	Sie brauchen neue Sachen.	novajn	0	0
Ankaŭ la knabino rigardis lin.	Das Mädchen schaute ihn auch an.	rigardis	0	0
Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	Märchensammlungen gibt es in vielen Sprachen, aber die bekannteste ist die mit der Bezeichnung „Kinder- und Hausmärchen“. Sie wurde von den Brüdern Jacob und Wilhelm Grimm zusammengestellt. Die erste Ausgabe der Sammlung erschien in den Jahren 1812 und 1813.	jacob	0	0
Ĉu vi havas novan amikon?	Hast du einen neuen Freund?	amikon	0	0
Sed Jesuo ne konfidis sin al ili, ĉar li konis ĉiujn, kaj ne bezonis, ke iu atestu pri la homo, ĉar li mem sciis, kio estas en la homo.	Aber Jesus vertraute sich ihnen nicht; denn er kannte sie alle und bedurfte nicht, dass jemand Zeugnis gäbe von einem Menschen; denn er wusste wohl, was im Menschen war.	bezonis	0	0
Ili ludis minigolfon.	Sie spielten Minigolf.	ludis	0	0
Forlasu kiel eble plej rapide la landon!	Verlaß, so schnell du kannst, das Land!	forlasu	0	0
La dekstra palpebro tikadas hodiaŭ. Tiel ĝi faras, ĉar mi tro trinkis kafon en la mateno.	Das rechte Augenlid zuckt heute. Das tut es deshalb, weil ich am Morgen zu viel Kaffee getrunken habe.	mateno	0	0
Mi scias, ke Tomo frenezas.	Ich weiß, dass Tom verrückt ist.	frenezas	0	0
Kia grandega besto!	Was für ein riesiges Tier!	besto	0	0
Vi estas mirinda amikino.	Du bist eine wunderbare Freundin!	mirinda	0	0
"Marta," ŝi diris, "Kie vi trovis tiun strangan libron, kiun vi portas en la mano?"	„Martha“, sagte sie, „Wo hast du dieses sonderbare Buch gefunden, das du in der Hand hältst?“	marta	0	0
La vorto malebligas, ke silento parolu. La vorto sensentigas. Anstataŭ agi, ĝi konsolas nin kiel eble plej bone pri nia senagado.	Das Wort hindert das Schweigen daran, zu sprechen. Das Wort betäubt. Statt Tat zu sein, tröstet es uns, so gut es kann, über unser Nichtstun hinweg.	vorto	0	0
Jes, ankoraŭ iomete dormu!	Ja, schlafe noch ein wenig!	dormu	0	0
Milito unue estas la espero, ke ĉio pli bonos al oni, sekve la atendo, ke al la alia pli malbonos, tiam la kontentiĝo, ke al la alia ne pli bonas, kaj poste la surprizo, ke al ambaŭ pli malbonas.	Krieg ist zuerst die Hoffnung, dass es einem besser gehen wird, hierauf die Erwartung, dass es dem anderen schlechter gehen wird, dann die Genugtuung, dass es dem anderen auch nicht besser geht, und hernach die Überraschung, dass es beiden schlechter geht.	espero	0	0
Ĉu vi povas koncedi al ni apartan rabaton je 5%, se eventuale ni aĉetos 50 pecojn el tiu artiklo.	Können Sie uns einen Extrarabatt von 5 % geben, falls wir von diesem Artikel 50 Stück nehmen?	aĉetos	0	0
Mi volis telefoni al Manjo, sed la numero estis okupata.	Ich rief Mary an, aber es war besetzt.	numero	0	0
Ĉesu stultumi kaj surmetu la ŝuojn!	Hör auf herumzualbern und zieh die Schuhe an!	surmetu	0	0
Ĉu vi scias la sekreton de la vivoĝojo? Estu amuza! - Se tio ne eblas, estu amuzita!	Weißt du, worin der Spaß des Lebens liegt? Sei lustig! - Geht es nicht, so sei vergnügt!	amuza	0	0
Ŝi naskos bebon venontmonate.	Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.	bebon	0	0
Preĝu kaj laboru.	Bete und arbeite.	preĝu	0	0
En Eŭropo estas ankoraŭ reĝoj.	In Europa gibt es noch Könige.	eŭropo	0	0
Kiu kredas esti kristano pro tio, ke li vizitas la preĝejon, eraras. Oni ja ne iĝas aŭto, kiam oni iras en garaĝon.	Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt sich. Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.	iĝas	0	0
La bildo montras florokorbon, kiu pendas ĉe muro.	Das Bild zeigt einen Blumenkorb, der an einer Wand hängt.	muro	0	0
Tom iĝis malkontenta, ke li ĉiam devas pagi la kalkulon, kiam li iras restoracien kun Mary.	Tom hatte es satt, jedes Mal zahlen zu müssen, wenn er mit Mary ausging.	pagi	0	0
La ŝanĝo estas la granda virto de la virino. Kiu havas veran virinon ne bezonas haremon.	Der Wandel ist die große Tugend der Frau. Wer eine echte Frau hat, braucht keinen Harem.	veran	0	0
La pandemio tute ne estas finita.	Die Pandemie ist alles andere als vorbei.	finita	0	0
Kiu fiŝisto aŭ ĉasisto ne ŝatas rakonti siajn amuzajn travivaĵojn?	Welcher Fischer oder Jäger mag nicht von seinen lustigen Erlebnissen erzählen?	rakonti	0	0
Eva trinkas nur kafon.	Eva trinkt nur Kaffee.	eva	0	0
Alvoku min plejbone dum la vespero, dumtage mi ne estas hejme.	Rufen Sie mich lieber am Abend an, am Tage bin ich nicht zu Hause.	vespero	0	0
Nur kiam la pluvo finiĝos, ni eksteren iros.	Nur wenn der Regen aufhört, gehen wir nach draußen.	finiĝos	0	0
Kien mi redonu tiujn ĉi dokumentojn?	Wo soll ich diese Dokumente abgeben?	redonu	0	0
Ŝtonoj multas.	An Steinen herrscht kein Mangel.	ŝtonoj	0	0
Hodiaŭ mi eltrovis, ke ekzistas filmo, kies titolo estas "Venas la rusoj! Venas la rusoj!".	Heute habe ich herausgefunden, dass es einen Film mit dem Titel "Die Russen kommen! Die Russen kommen!" gibt.	rusoj	0	0
Korona tempo: terni en la kruro de via brako, saluti per via kubuto. Tamen ambaŭ ne devas esti efektivigitaj samtempe.	Coronazeit: Niesen in die Armbeuge, Grüßen mit dem Ellenbogen. Beides sollte aber doch nicht zeitgleich ausgeführt werden.	samtempe	0	0
Vi forprenis la vortojn el mia buŝo.	Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.	vortojn	0	0
Fojfoje ni luktadis por plenumi la promeson de libereco kaj egaleco por ĉiuj niaj popoloj.	Es gab Zeiten, in denen wir darum gerungen haben, das Versprechen der Freiheit und Gleichheit für alle unsere Bürger einzulösen.	libereco	0	0
Ekde la transloĝiĝo al niaj novaj oficejoj, mi bezonas trifoje ŝanĝi la trajnon por iri labori.	Seit wir in unsere neuen Büros übersiedelt sind, muss ich dreimal den Zug wechseln, um zur Arbeit zu gelangen.	novaj	0	0
Tomo finfine estis sufiĉe kuraĝa por proponi edziniĝon al sia koramikino.	Tom fasste endlich den Mut, seiner Freundin einen Antrag zu machen.	kuraĝa	0	0
Ne venas honoro sen laboro.	Ehre kommt nicht ohne Arbeit.	honoro	0	0
Demetu ĝin!	Legen Sie es hin!	demetu	0	0
Obama kaj Monti diskutis pri la ekonomia situacio de la eŭra zono.	Obama und Monti diskutierten über die wirtschaftliche Lage in der Eurozone.	situacio	0	0
Transe en la lando svisa sonorileto vokas tinte al meso en arbarkapelo. — Aero pura tiun sonon portas tre malproksimen.	Das Mettenglöcklein in der Waldkapelle klingt hell herüber aus dem Schwyzerland. — Die Luft ist rein und trägt den Schall so weit.	vokas	0	0
Tomo kutime eliras el la domo je la sepa horo.	Tom geht gewöhnlich um sieben aus dem Haus.	kutime	0	0
Li havas perfektan korpon.	Er hat einen perfekten Körper.	korpon	0	0
La maŝino difektiĝis.	Die Maschine ist defekt.	maŝino	0	0
Lerni legi per Karl Marx estas ĉiam pli bona ol analfabetiĝi per Dallas.	Mit Karl Marx lesen lernen ist allemal besser, als mit Dallas Analphabet zu werden.	dallas	0	0
Tomo evidente tre lertas pri la manoj.	Tom hat offensichtlich sehr geschickte Hände.	evidente	0	0
Li ne estis tiel laca, kiel li ŝajnis.	Er war nicht so müde wie es schien.	ŝajnis	0	0
Amikeco ne nur estas valora donaco, sed ankaŭ ĉiama tasko.	Freundschaft ist nicht nur ein köstliches Geschenk, sondern auch eine dauerhafte Aufgabe.	tasko	0	0
Ludu hazardan kanton.	Spielen Sie ein zufälliges Lied.	ludu	0	0
Mi ŝin amis, sed nun ne plu.	Ich habe sie geliebt, aber jetzt nicht mehr.	amis	0	0
Februaro estas la sola monato de la jaro, kiu havas malpli ol tridek tagojn.	Der Februar ist der einzige Monat im Jahr, der weniger als dreißig Tage hat.	tridek	0	0
Mi povas nenian popolon elpensi, kio estus pli disŝirita ol la germanoj.	Ich kann kein Volk mir denken, das zerissener wäre als die Deutschen.	nenian	0	0
La biero ŝaŭmis super la randon kaj fluis malsupren laŭ la glaso.	Das Bier schäumte über und floss am Glas herunter.	malsupren	0	0
Papo Francisko estas la unua latin-amerika papo.	Papst Franziskus ist der erste lateinamerikanische Papst.	francisko	0	0
Vi mensogas.	Sie lügen.	mensogas	0	0
Bedaŭrinde, mi ne povas akcepti vian inviton.	Leider kann ich deine Einladung nicht annehmen.	akcepti	0	0
Konfidu al Dio viajn revojn kaj estu scivola, pri kio fariĝos el ĝi!	Vertraue Gott Deine Träume an und sei gespannt, was daraus wird!	fariĝos	0	0
Li reciprokas mian amon.	Er erwidert meine Liebe.	amon	0	0
La batado de la pugno sur la tablo malpliiĝas, kiam ĝi estas pretigita.	Das Mit-der-Faust-auf-den-Tisch-schlagen nimmt ab, wenn er gedeckt ist.	tablo	0	0
Korpoj malrapide kreskas, kaj rapide mortas.	Körper wachsen langsam und sterben schnell.	kreskas	0	0
Mi diskutis la problemon kun miaj amikoj.	Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.	problemon	0	0
La anglan oni parolas en Usono.	Englisch wird in den Vereinigten Staaten gesprochen.	usono	0	0
Kial vi ne volas helpi la policon?	Warum willst du der Polizei nicht helfen?	policon	0	0
Mi ne scias, kiun vi volus renkonti.	Ich weiß nicht, mit wem du dich treffen möchtest.	renkonti	0	0
Ĉu vi trinkas kafon aŭ teon?	Trinkst du Kaffee oder Tee?	kafon	0	0
Bonvolu malfermi la okulojn.	Mach bitte die Augen auf!	malfermi	0	0
Tomaso promesis al ni, ke li helpos al Maria.	Tom hat uns versprochen, Mary zu helfen.	maria	0	0
La guŝo de pizo estas verda.	Die Erbsenhülse ist grün.	verda	0	0
Alportu kvincent rublojn.	Schaffen Sie fünfhundert Rubel herbei!	rublojn	0	0
Merdo, kiu estas la kompletidioto kiu aŭdacas min alvoki meze de la nokto?!	Scheiße, wer ist der Vollidiot, der es wagt, mich mitten in der Nacht anzurufen?!	merdo	0	0
Kiel tio ŝanĝis vin?	Wie hat dich das verändert?	ŝanĝis	0	0
Ŝi akiris respondecan postenon en la entrepreno.	Sie erlangte eine verantwortungsvolle Position in dem Unternehmen.	postenon	0	0
En la amo tiu estas la dommastro, kiu permesas al la alia preni prioritaton.	In der Liebe ist jener der Hausherr, der dem anderen den Vortritt läßt.	permesas	0	0
Saluton, karulino! Kial vi ankoraŭ kuŝas en la lito? Ĉu vi estas malsana?	Hallo, Liebling! Warum bist du noch im Bett? Bist du krank?	karulino	0	0
La tempoj ŝanĝiĝis.	Die Zeiten haben sich geändert.	tempoj	0	0
Kontrolu, kial via hundo bojas tiel forte!	Schau nach, warum der Hund so heftig bellt!	kontrolu	0	0
Diru la veron. Ne utilas kredi, ke la juĝisto blindas.	Sage die Wahrheit. Zu meinen, der Richter sei blind, nützt nichts.	utilas	0	0
Ŝiaj amplenaj vortoj karesis lian vunditan animon.	Ihre liebevollen Worte streichelten seine geschundene Seele.	animon	0	0
Tom aspektas o kej.	Tom schaut ordentlich aus.	o	0	0
La ekskurso daŭros almenaŭ ok horojn.	Der Ausflug wird mindestens acht Stunden dauern.	ok	0	0
Mi volas, ke vi restu kelkajn tagojn.	Ich möchte, dass Sie ein paar Tage bleiben.	tagojn	0	0
Ju pli mi dormas, des malpli mi emas labori.	Je mehr ich schlafe, desto weniger ist mir nach Arbeiten zumute.	des	0	0
Ne estas via vico.	Du bist nicht dran.	vico	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Die Luft besteht hauptsächlich aus Sauerstoff und Stickstoff.	ĉefe	0	0
Ĝi ŝanĝas la vivojn de homoj.	Es verändert das Leben der Menschen.	vivojn	0	0
Neniu scias, kio okazos post nelonge.	Niemand weiß, was demnächst geschehen wird.	nelonge	0	0
Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	Vor Gericht leisten Frauen öfter einen Meineid als Männer.	ĵuras	0	0
Brazilo ne estas malproksime de Argentino.	Brasilien ist nicht weit von Argentinien.	malproksime	0	0
La mondo de la 21-a jarcento nur povos konservi sian stabilecon, se ĝi estas determinita de la forto de la leĝo kaj ne de la leĝo de la pli forta.	Die Welt des 21. Jahrhunderts wird nur dann ihre Stabilität bewahren können, wenn sie von der Stärke des Rechts und nicht vom Recht des Stärkeren bestimmt wird.	forto	0	0
Ĉu mi iel ofendis vin?	Habe ich dich irgendwie beleidigt?	iel	0	0
Tiu tapiŝo sentiĝas tre komforta sub la piedoj.	Dieser Teppich fühlt sich angenehm unter den Füßen an.	piedoj	0	0
Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	Bei Auslandsreisen benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.	bezonatas	0	0
Multaj belaj floroj floras en printempo.	Viele schöne Blumen blühen im Frühling.	floroj	0	0
Por konduki la straton trans tiun profundan valon oni konstruis altan ponton kun multaj ŝtonaj arkaĵoj.	Um die Straße über dieses tiefe Tal zu führen, baute man eine hohe Brücke mit vielen steinernen Bögen.	trans	0	0
Mi sendis la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos vin.	Ich habe den Brief per Einschreiben geschickt, um sicher zu sein, dass er Sie erreicht.	atingos	0	0
Voku 112!	Wähle die 112!	voku	0	0
Al siaj malamikoj oni ne maljustas tiel, kiel al siaj proksimuloj.	Man ist gegen seine Feinde nicht so ungerecht wie gegen seine Nächsten.	malamikoj	0	0
Unu kaprido saltis sub la tablon, dua en la liton, tria en la fornon, kvara en la kuirejon, kvina en la ŝrankon, sesa sub la lavujon, kaj la sepa kaj lasta kaprido saltis rapide en la keston de la granda horloĝo.	Ein Zicklein sprang unter den Tisch, ein zweites ins Bett, ein drittes in den Ofen, ein viertes in die Küche, ein fünftes in den Schrank, ein sechstes unter das Waschbecken und das siebente und letzte Zicklein sprang rasch in den Kasten der großen Uhr.	kvara	0	0
Ekde la komenco mi rimarkis, ke vi estas tre saĝa virino.	Von Anfang an habe ich bemerkt, dass du eine sehr kluge Frau bist.	saĝa	0	0
La plej simpla kreas la liberecon!	Einfachheit schafft Freiheit!	simpla	0	0
La kliento, la dungitoj, la socio. En ĉi tiu sinsekvo.	Der Kunde, die Mitarbeiter, die Gesellschaft. In dieser Reihenfolge.	socio	0	0
Mi pripensis, kion vi diris hieraŭ.	Ich habe über das, was Sie gestern gesagt haben, nachgedacht.	pripensis	0	0
Aj! Min pikis abelo!	Au! Eine Biene hat mich gestochen!	aj	0	0
En la nuna tempo la junuloj ne kredas, ke ili povas ŝanĝi la socion, sed pensas nur pri tio, kiel ili povas vivi laŭeble avantaĝe en la ekzistanta sistemo.	In der heutigen Zeit glauben die jungen Menschen nicht, dass man die Gesellschaft ändern kann, sondern sie denken nur daran, wie sie im bestehenden System möglichst vorteilhaft leben können.	sistemo	0	0
Li skribas siajn artikolojn per komputilo.	Er schreibt seine Artikel auf einem Computer.	skribas	0	0
Tomo kaj Manjo kaŝis sian amorilaton antaŭ siaj gepatroj.	Tom und Maria hielten ihre Beziehung vor ihren Eltern geheim.	kaŝis	0	0
Provi tion estas preskaŭ frenezaĵo.	Es zu versuchen, ist schier verrückt.	provi	0	0
Vespertoj normale flugas en mallumo.	Normalerweise fliegen Fledermäuse in der Dunkelheit.	normale	0	0
La princino loĝas en la kastelo, sed Tomo vivas sur la strato, ĉar li estas malriĉa almozulo, kiu havas nek gepatrojn nek hejmon. Li ĉie estas forpelata.	Die Prinzessin lebt im Schloss, Tom aber lebt auf der Straße, denn er ist ein armer Betteljunge, der weder Eltern noch Heim hat. Überall wurde er fortgejagt.	hejmon	0	0
Ŝi tuj respondis mian leteron.	Sie hat mir sofort eine Antwort auf meinen Brief zukommen lassen.	leteron	0	0
Estas vere domaĝe, ke tio jam pasis.	Es ist richtig schade, dass es schon vorbei ist.	domaĝe	0	0
Mi neniam komprenos vin.	Ich werde Sie nie verstehen.	komprenos	0	0
Estis plezuro labori kun vi.	Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten!	plezuro	0	0
Mortigu min per vortoj!	Töte mich mit Worten!	mortigu	0	0
Ĉu vi povas fermi la buŝon?	Kannst du mal den Mund zumachen?	buŝon	0	0
Ĉe la fronto de la frazoj nia lukto kontinuas.	An der Front der Sätze geht unser Kampf weiter.	fronto	0	0
Iu volas venigi Lisan al la telefono.	Jemand verlangt Liisa am Telefon.	telefono	0	0
Tomo ne rompis ion ajn, danke.	Zum Glück hat Tom nichts kaputtgemacht.	rompis	0	0
Ni ŝin veturigis al la malsanulejo.	Wir brachten sie ins Krankenhaus.	malsanulejo	0	0
Vi ne bezonas klarigi tion al mi. Mi jam komprenas ĝin.	Du brauchst es mir nicht zu erklären. Ich verstehe es bereits.	klarigi	0	0
Mi timas, ke vi perdos la vojon.	Ich fürchte, dass du dich verirrst.	perdos	0	0
Maria ne lasis al Tom tempon por demandoj.	Maria ließ Tom keine Zeit für Fragen.	demandoj	0	0
La rezulto sekvas el tezo 1.3.	Das Ergebnis folgt nun aus Proposition 1.3.	sekvas	0	0
La sepe plej ofta litero en Esperanto estas "s".	Der siebthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "s".	s	0	0
Unue pripensu, nur poste komencu!	Zuerst musst du Klarheit über deine Absicht gewinnen; erst dann kannst du beginnen.	pripensu	0	0
El la donitaĵoj de la Pola Ruĝa Kruco rezultas, ke pli ol du milionoj da infanoj en Pollando suferas pro nesufiĉa nutrado.	Aus den Daten des Polnischen Roten Kreuzes ergibt sich, dass in Polen mehr als zwei Millionen Kinder unter unzureichender Ernährung leiden.	milionoj	0	0
Manjo helpas sian patrinon.	Marie hilft ihrer Mutter.	patrinon	0	0
Tomo serĉis seĝon.	Tom sah sich nach einem Platz zum Sitzen um.	serĉis	0	0
Li ekkoleris kontraŭ mi pro tio, ke mi nomis lin Etulo.	Er wurde wütend auf mich, weil ich ihn Shorty genannt hatte.	etulo	0	0
Mi pardonas al vi.	Ich verzeihe euch.	pardonas	0	0
Laboru kun viaj revoj, ridu kaj ploru kun ili, por ke aperu io nova, reala kaj bonega.	Arbeite mit deinen Träumen, lache und weine mit ihnen, auf dass etwas Neues, Reales und Großartiges entstehen möge.	reala	0	0
Fininte la lernejon, mi studos eksterlande.	Ich werde im Ausland studieren, wenn ich mit der Schule fertig bin.	lernejon	0	0
Ne demandu min pri la kialo!	Frag mich nicht, warum!	kialo	0	0
Iam Usono elektos virinon kiel prezidenton, kaj tio ne estos sen drastaj sekvoj.	Eines Tages werden die USA eine Frau zum Präsidenten wählen, ... und das wird nicht ohne sein.	virinon	0	0
La kuracisto kliniĝis super la malsanan knabon.	Der Arzt beugte sich über den kranken Jungen.	knabon	0	0
Decidante pri la akcepto de neologismoj vortaristoj agas sur la bazo de observado de la reala lingvo-uzo, kaj speciale konsideras la uzon en gazetoj, ĵurnaloj kaj libroj.	Bei der Entscheidung über die Aufnahme von Neologismen gehen Lexikografen von der Beobachtung der tatsächlich verwendeten Sprache aus, und berücksichtigt dabei insbesondere den Gebrauch in Zeitungen, Zeitschriften und Büchern.	agas	0	0
Tiutempe mi hazarde estis eksterdoma.	Zu der Zeit war ich zufällig außer Haus.	hazarde	0	0
La kompatinda Jesuo, li mortis ĝuste je pasko!	Der arme Jesus, er starb ausgerechnet zu Ostern!	kompatinda	0	0
Maksim estas iom malstabila.	Maxim ist etwas labil.	maksim	0	0
Je mia surprizo, li havis belan voĉon.	Zu meiner Überraschung hatte er eine schöne Stimme.	surprizo	0	0
Tomo estas inĝeniero pri elektroniko.	Tom ist ein Elektronikingenieur.	inĝeniero	0	0
Se veras, ke oni alkutimiĝas al doloro, kiel do okazas, ke oni en la paso de la jaroj ĉiam pli suferas?	Wenn es wahr ist, dass man sich an den Schmerz gewöhnt wie kommt es dann, dass man im Lauf der Jahre immer mehr leidet?	doloro	0	0
Lia infaneca ridado estas aminda.	Sein kindliches Lachen ist liebenswert.	aminda	0	0
Ĉu vi efektive lernis profesion, aŭ ĉu vi estas laŭ profesio nur la filo de via patro?	Haben Sie eigentlich einen Beruf gelernt, oder sind Sie von Beruf nur der Sohn Ihres Vaters?	efektive	0	0
Neeblas esprimi tion per vortoj.	Das mit Worten zu beschreiben ist unmöglich.	neeblas	0	0
La teorio de panspermio asertas, ke la vivo venas de unu (aŭ pli) aliaj planedoj kaj venis sur la teron per asteroidoj, meteoritoj aŭ aliaj kosmaj objektoj.	Die Theorie der Panspermie besagt, dass das Leben von einem (oder mehreren) anderen Planeten stammt und auf Asteroiden, Meteoriten oder anderen kosmischen Objekten auf die Erde gelangt ist.	teron	0	0
La rugbea teamo de Nov-Zelando venkis tiun de Francio kaj iĝis monda ĉampiono.	Die neuseeländische Rugbymannschaft besiegte die französische und wurde Weltmeister.	ĉampiono	0	0
Tre agrable ekkoni vin.	Freut mich, Sie kennenzulernen.	agrable	0	0
En la nigraj truoj sin kaŝas la ligo inter la kvantuma teorio kaj la ĝenerala teorio de relativeco.	In den Schwarzen Löchern verbirgt sich der Zusammenhang zwischen Quantentheorie und Allgemeiner Relativitätstheorie.	kaŝas	0	0
La rusa lingvo estas grandega, potenca kaj belega.	Die russische Sprache ist grandios, machtvoll und sehr schön.	grandega	0	0
Diference de "vivaj" lingvoj, praktike senlime riĉaj kaj kreemaj, tiu ĉi estas limigita kaj mizera, kaj restas, malgraŭ ĉiuj penoj de ties kreintoj, nur meĥanika transportilo de informo, sed ne esprimo de spirita energio de popolo.	Im Unterschied zu "lebenden" Sprachen von praktisch unbegrenztem Reichtum und Schaffenskraft ist diese hier beschränkt und elend und verbleibt trotz aller Anstrengungen ihrer Erschaffer rein mechanisches Transportmittel für Informationen, aber nicht Ausdrucksmittel der geistigen Energie der Leute.	vivaj	0	0
Konservu ĝin en loko friska kaj seka!	An einem kühlen und trockenen Ort aufzubewahren.	konservu	0	0
Kiel vi fariĝis tiel forta?	Wie sind Sie so stark geworden?	fariĝis	0	0
Ne kondutu kvazaŭ frenezulo, kiu krias kontraŭ ŝtormo.	Benimm dich nicht so, als wärest du ein Irrer, der gegen den Sturm anschreit.	frenezulo	0	0
Tomo interrompis la embarasan silenton.	Tom brach das peinliche Schweigen.	silenton	0	0
La strato estas tro mallarĝa por sekura veturado.	Die Breite der Straße ist nicht ausreichend für sicheres Fahren.	sekura	0	0
Kion alportis al ni la malfermon de la kosmo?	Was hat uns die Erschließung des Weltraums gebracht?	kosmo	0	0
Ne forgesu, ke fumi malbonas por via sano.	Vergiss nicht, dass Rauchen deiner Gesundheit schadet.	sano	0	0
La palaco diris, ke la princo, kiu aĝas 71, spertas nur mildajn simptomojn kaj alie estas bonsana.	Aus dem Palast hieß es, der Prinz (71) habe nur milde Symptome und erfreue sich ansonsten guter Gesundheit.	palaco	0	0
Kelkfoje oni devas aŭskulti tion, kion homoj ne diras.	Manchmal muss man darauf hören, was Menschen nicht sagen.	aŭskulti	0	0
La aliaj geknaboj ridetis.	Die anderen Kinder lächelten.	geknaboj	0	0
Nur unu aĵo min ĉagrenas.	Nur eine Sache ärgert mich.	aĵo	0	0
Por Schopenhauer la ekzisteca katastrofo kuŝis malpli en manĝado ol en ronĝado. Schopenhauer pli kontraŭis la sencelan nutradon per arakidoj kaj terpomflokoj. Se oni iam komencis ronĝi, opiniis Schopenhauer, la homa volo ne povas rezisti al la tento pluronĝi, ne rezisti; kaj tio kondukas al universo plena de ronĝaĵoj.	Für Schopenhauer bestand die existenzielle Katastrophe weniger im Essen als im Knabbern. Schopenhauer wetterte gegen das ziellose Futtern von Erdnüssen und Kartoffelchips. Hat man einmal zu knabbern angefangen, meinte Schopenhauer, kann der menschliche Wille der Versuchung, weiterzuknabbern, nicht widerstehen, und das führt zu einem Universum voller Krümel.	volo	0	0
Malvarma metana gaso responsas pri la blu-verda koloro de Urano.	Für die blaugrüne Färbung des Uranus ist kaltes Methangas verantwortlich.	malvarma	0	0
Sabate aperas la felietona aldonaĵo Plus-Minus, en kiu konataj polaj aŭtoroj kaj politikistoj publikigas eseojn pri kulturaj, politikaj kaj historiaj temoj, kovrantaj larĝan gamon da opinioj.	Sonnabends erscheint die Feuilletonbeilage Plus-Minus, in der bekannte polnische Autoren und Politiker Essays zu kulturellen, politischen und geschichtlichen Themen veröffentlichen, wobei sie ein breites Meinungsspektrum abdecken.	aperas	0	0
La lernantoj ekstaras, kiam ilia instruisto eniras.	Die Schüler stehen auf, wenn ihr Lehrer eintritt.	eniras	0	0
Li ne aŭdis, ke oni vokis lian nomon.	Er hat nicht gehört, wie sein Name aufgerufen wurde.	vokis	0	0
Mi venos je la kvina.	Ich komme um fünf.	kvina	0	0
Mick nomis la bebon Richard.	Mick nannte das Baby Richard.	richard	0	0
Mi tinkturis miajn harojn ruĝaj.	Ich habe meine Haare rot gefärbt.	harojn	0	0
Mi certe ne venus tien ĉi, se mi scius, ke Tomaso ĉeestos.	Ich wäre ganz bestimmt nicht hierhergekommen, wenn ich gewusst hätte, dass Tom hier wäre.	scius	0	0
Elteni kelkfoje neelteneblas.	Ertragen kann unerträglich sein.	elteni	0	0
Kie mi povas aĉeti la libron "La lastaj sovaĝaj arbaroj en la koro de Eŭropo"?	Wo kann ich das Buch „Die letzten wilden Wälder im Herzen Europas” kaufen?	lastaj	0	0
Unu el miaj ŝatataj citaĵoj el Mark Twain estas, "Ne temas pri la grandeco de la hundo en la batalo, temas pri la grandeco de la batalo en la hundo."	Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."	batalo	0	0
Sen stiranto la pramo drivas, la sovaĝa torento mariĝas.	Kein Schiffer lenket die Fähre, und der wilde Strom wird zum Meere.	sovaĝa	0	0
Neniu kaptos vin, ĉar la ĉevalo kuros pli rapide ol la vento.	Niemand wird dich erhaschen, denn das Pferd wird schneller laufen als der Wind.	ĉevalo	0	0
Foje haltigu la iron por reakiri spiron.	Bleibe mal stehen, um Atem zu schöpfen.	haltigu	0	0
Rato trapasis la vojon.	Eine Ratte lief über die Straße.	rato	0	0
Vi traktu viajn amikojn respekte!	Behandelt eure Freunde respektvoll!	amikojn	0	0
Ĉi tie validas la leĝo de la sovaĝejo.	Hier gilt das Gesetz des Dschungels.	leĝo	0	0
Tiom da homoj persekutas ĉi tiun krimulon, ke fine oni nepre kaptos lin.	Diesen Verbrecher verfolgen so viele Menschen, dass sie ihn am Ende unbedingt fangen werden.	kaptos	0	0
Tio estas sekreto, mi rivelos ĝin al neniu.	Das ist ein Geheimnis, ich werde es keinem verraten.	sekreto	0	0
Se vi volas, ke viaj revoj realiĝos, vekiĝu!	Wenn du willst, dass deine Träume wahr werden, wach auf!	vekiĝu	0	0
Finfine li konsentis kun nia plano.	Am Ende stimmte er unserem Plan zu.	plano	0	0
La unua ilo, utiligita de la antaŭhistoria homo por fari kalkulojn, estis la fingroj de la manoj kaj de la piedoj.	Das erste Werkzeug, das der prähistorische Mensch zum Rechnen hatte, waren die Finger und die Zehen.	fingroj	0	0
La ŝlosilo, kiun mi perdis, estis sub la sofo.	Der Schlüssel, den ich verloren hatte, lag unter dem Sofa.	ŝlosilo	0	0
Mi aŭskultis la radion hieraŭ nokte.	Letzte Nacht habe ich Radio gehört.	radion	0	0
Ŝi estas je du jaroj pli aĝa ol mi.	Sie ist zwei Jahre älter als ich.	aĝa	0	0
Kiel vi eksciis, ke tio okazos?	Woher wußten Sie, daß das passieren würde?	eksciis	0	0
De l' koro spegulo estas la okulo.	Das Auge ist der Spiegel der Seele.	okulo	0	0
Krima komercisto pri aĉaj valorpaperoj: „Kiel estis viaj ferioj, sinjoro bankisto?" Bankisto: „Kvazaŭ kiel en sonĝo. Kaj kiel via?" Sama komercisto de malŝparaĵoj: „Soleca aresto."	Junk-Bond-Händler: „Wie war Ihr Urlaub, Herr Bankier?" Bankier: „Traumhaft. Und Ihrer?" Junk-Bond-Händler: „Einzelhaft."	sonĝo	0	0
Mia tuta korpo estas verda kaj blua.	Ich bin am ganzen Körper grün und blau.	blua	0	0
Tomo ne sola finos tiun taskon.	Tom wird mit dieser Aufgabe nicht alleine fertig.	finos	0	0
Ne koleru kontraŭ mi, mi faris ĝin por via bono.	Sei mir nicht böse, ich habe es zu deinem Wohl getan.	bono	0	0
Ĉu vi hieraŭ spektis la ludon?	Haben Sie das Spiel gestern gesehen?	ludon	0	0
Ĉiuj patroj vane revadas, ke tion, en kio ili mem ne sukcesis, realigos la filoj.	Es ist ein frommer Wunsch aller Väter, das, was ihnen selbst abgegangen, an den Söhnen realisiert zu sehen.	vane	0	0
Mi planis fini la laboron.	Ich hatte vor, die Arbeit zu beenden.	fini	0	0
Mi trovas interese legi mian malnovan taglibron.	Ich finde es interessant, mein altes Tagebuch zu lesen.	interese	0	0
Neniu baleno povas instrui, kiel flugu la birdoj, sed pluraj anglemuloj altrudas sian opinion pri Esperanto al aliuloj.	Kein Wal kann den Vogelflug unterrichten, aber mehrere Anglisten drängen ihre Meinungen über Esperanto anderen auf.	flugu	0	0
Kial vi kolektas en via loĝejo tiom da fatraso?	Warum sammeln Sie in Ihrer Wohnung so viel Müll?	loĝejo	0	0
Oni opiniis, ke la samtempigita lingvo el 1975 estas tro malmoderna por la nuna spektanto, kaj senhezite anstataŭigis la filmon per nova, supozite pli sprita. Anstataŭ estigi entuziasmon, ĉi tiu tamen estigis ondon de protestoj.	Man befand, dass die Sprache der Synchronisation von 1975 zu unmodern für den heutigen Zuschauer sei, und verpasste dem Film kurzerhand eine neue, spritzigere, wie man meinte. Anstelle von Begeisterung löste diese jedoch eine Welle von Protesten aus.	opiniis	0	0
Maria montris al ni sian vilaon.	Maria hat uns ihre Villa gezeigt.	montris	0	0
Ŝi havas ĉirkaŭ 2000 librojn.	Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.	librojn	0	0
Tomo deziris salajraltigon de sia ĉefo.	Tom verlangte von seinem Chef eine Gehaltserhöhung.	ĉefo	0	0
3 tagojn post la morto haroj kaj ungoj plukreskas sed telefonalvokoj maloftiĝas.	3 Tage nach dem Tod wachsen Haar und Nägel weiter, aber Telefonanrufe werden seltener.	haroj	0	0
Morta Maro situas sub la marnivelo.	Das Tote Meer liegt unterhalb des Meeresspiegels.	morta	0	0
Ĉu la pordo estis malfermita?	War die Tür offen?	malfermita	0	0
Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.	Eine Fahrt mit dem Schiff dauert länger als mit dem Auto.	daŭras	0	0
Kion montras mia konteltiro?	Wie ist mein Kontostand?	montras	0	0
Kiam vi flugos reen al Aŭstralio?	Wann fliegen Sie wieder nach Australien?	flugos	0	0
Birdoj flugas al la sudo, kiam venas la vintro.	Vögel fliegen in den Süden, wenn es Winter wird.	vintro	0	0
Kiu asertas esti kompreninta ĉi tiun teorion, tiu ja ne komprenis ĝin.	Wer behauptet, diese Theorie verstanden zu haben, der hat sie gerade nicht verstanden.	asertas	0	0
Estas la tiel nomataj realistoj, kiuj kreis realon, el kiu homoj nun fuĝas en siajn sonĝojn.	Es sind die sogenannten Realisten, die eine Realität geschaffen haben, aus der sich die Menschen nun in ihre Träume flüchten.	kreis	0	0
Mi rifuzas aŭskulti vin.	Ich weigere mich, euch zuzuhören.	rifuzas	0	0
La tuta borso dependas nur de tio, ĉu estas pli da akcioj ol da idiotoj — aŭ inverse.	Die ganze Börse hängt nur davon ab, ob es mehr Aktien gibt als Idioten — oder umgekehrt.	dependas	0	0
Malpeziga sento ekestis en li, kiam li vidis, ke ŝi vivas.	Ein Gefühl der Erleichterung machte sich in ihm breit, als er sah, dass sie lebte.	sento	0	0
Post la kafo, ni promenis en la ĝardeno: la nokto estis belega kaj la ĉielo lumigata kiel por festo.	Nach dem Kaffee gingen wir im Garten spazieren: die Nacht war herrlich und der Himmel erstrahlte gleichsam in Festbeleuchtung.	kafo	0	0
Unu amiko malnova pli valoras ol du novaj.	Ein alter Freund ist mehr wert als zwei neue.	valoras	0	0
Pardoni ĉiun misan agon estus eraro.	Es wäre verfehlt, jede Verfehlung zu verzeihen.	pardoni	0	0
Mi gustumis pecon da kuko kaj ĝi estis bongusta.	Ich habe ein Stück Kuchen probiert und er war köstlich.	bongusta	0	0
Mi konvinkiĝas pri tio, ke mia filino sukcesos en la ekzameno.	Ich bin davon überzeugt, dass meine Tochter die Prüfung bestehen wird.	ekzameno	0	0
Sambo iĝis la ĉefa brazila popola muziko.	Samba wurde zur wichtigsten Musik des brasilianischen Volkes.	ĉefa	0	0
Lia konduto fremdigis liajn amikojn.	Sein Verhalten befremdete seine Freunde.	liajn	0	0
Sur la ruinoj de putra civilizo la franca revolucio komencis krei tute novan mondon.	Auf den Ruinen einer faulenden Zivilisation begann die Französische Revolution eine völlig neue Welt zu schaffen.	revolucio	0	0
Ĉiam, sorto donas al vi ŝancojn, vi nur devas ekpreni ilin kaj ne lasi ilin al sorto.	Zu allen Zeiten gibt dir das Schicksal Möglichkeiten, du musst sie nur erfassen und nicht dem Schicksal überlassen.	sorto	0	0
Mi posedas nenion kaj havas nenion por proponi ol la laboron per miaj manoj, mi estas preta, ĝin meti por via servo.	Ich besitze nichts und habe nichts zu bieten als meiner Hände Arbeit, die ich in Euren Dienst zu stellen bereit.	servo	0	0
Mi rakontos al li pri tio.	Ich werde ihm davon erzählen.	rakontos	0	0
Al mi plaĉas la rakonto.	Mir gefällt die Geschichte.	rakonto	0	0
Ekster Usono, Bangladeŝo estas la sola alia mondoparto, kiu spertas fortajn kaj perfortajn tornadojn ĉiujare.	Außer den USA ist Bangladesch der einzige andere Teil der Welt, der alljährlich starke und gewaltige Tornados erlebt.	ekster	0	0
Ŝi hazarde konis lian adreson.	Sie kannte zufällig seine Adresse.	konis	0	0
Ĉu vi eliris hieraŭ vespere?	Bist du gestern Abend ausgegangen?	eliris	0	0
Bill flankenmetis cent dolarojn por sia vojaĝo.	Bill legte 100 Dollar für seine Reise beiseite.	cent	0	0
Ĉu la ambasadejo troviĝas ĉi tie dekstre?	Ist die Botschaft hier rechts?	dekstre	0	0
En la biblioteko estas sekreta pordo.	In der Bibliothek gibt es eine Geheimtür.	sekreta	0	0
Ĉu en la ŝako la turoj atakas antaŭen?	Greifen die Türme beim Schach vorwärts an?	turoj	0	0
Ne tiel forte puŝu min. Tio estas danĝera.	Schubs mich nicht so heftig. Das ist gefährlich.	puŝu	0	0
Julia ploras, kaj vokas Emilia'n.	Julia weint und ruft nach Aemilia.	n	0	0
Ŝi afable helpis min.	Sie war so nett, mir zu helfen.	helpis	0	0
En tiu loĝejo vivas demono.	In dieser Wohnung lebt ein böser Geist.	demono	0	0
Li engrimpis tra la fenestro.	Er ist durch das Fenster hineingestiegen.	fenestro	0	0
Mi ne komprenis eĉ duonon de liaj diraĵoj.	Ich habe nicht mal die Hälfte von dem verstanden, was er gesagt hat.	duonon	0	0
Mi scias, kiu murdis Tom.	Ich weiß, wer Tom ermordet hat.	murdis	0	0
Li demandis la policiston kiom da homoj pereis dum trafikakcidentoj la antaŭan tagon.	Er fragte den Polizisten, wie viele Menschen am Vortag bei Verkehrsunfällen ums Leben gekommen waren.	pereis	0	0
Ĉu vi volas sukcesi aŭ ne? Se vi volas sukcesi, nun klopodu!	Willst du es schaffen oder nicht? Wenn du es schaffen willst, dann halt dich jetzt ran!	klopodu	0	0
Malvarma vetero kaj insektoj detruis ilian rikolton.	Kaltes Wetter und Insekten zerstörten ihre Ernte.	ilian	0	0
Mi diris nenion, kaj tio igis ŝin kolera.	Ich habe nichts gesagt, und das machte sie wütend.	igis	0	0
Mi suferas je kramfo de la suro.	Ich habe Beinkrämpfe.	suferas	0	0
La perdita infano estis trovita post du tagoj.	Das vermisste Kind wurde nach zwei Tagen gefunden.	perdita	0	0
La kato, kiu ne sukcesis kapti la kolbason, diras: "Hodiaŭ ja estas vendredo".	Die Katze, die die Wurst nicht greifen konnte, sagt: „Heute ist ja Freitag“.	kato	0	0
Viaj gastoj estas atendantaj.	Deine Gäste warten schon.	gastoj	0	0
Se vi estas malriĉa, sed sana, do vi estas duonriĉa viro.	Bist du arm, aber gesund, so bist du ein halber Reicher.	sana	0	0
Mi komencas labori je la oka horo.	Ich fange um 8 Uhr an zu arbeiten.	komencas	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj sen respekto, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ montras sin en malbona lumo.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	rimarkas	0	0
Ĉu vi ĉiam salutas la homojn tiamaniere?	Begrüßt du die Leute immer so?	tiamaniere	0	0
Mi sendas al vi la libron kiel presaĵon.	Ich sende Ihnen das Buch als Drucksache.	sendas	0	0
Je via ordono, leŭtenanto!	Zu Befehl, Herr Leutnant!	leŭtenanto	0	0
Tio ne koncernas min.	Das geht mich nichts an.	koncernas	0	0
Por kio utilas krei gigantan amason da frazoj, se neniu poste tradukas ilin?	Was nützt es, einen riesigen Stapel Sätze zu bilden, wenn niemand sie später übersetzt?	krei	0	0
En tiuj lokoj oni vivas malbone.	In diesen Orten lebt es sich schlecht.	lokoj	0	0
Kiel rapida predo de frua morto la juna heroo sinkas en la friskan tombon.	Als rasche Beute eines frühen Todes sinkt der junge Held ins kühle Grab.	heroo	0	0
Manjo simple belege aspektas.	Mary sieht einfach umwerfend aus.	belege	0	0
"Mi povas gardi min mem", ŝi diris, montrante al mi sian pistolon.	„Ich kann selbst auf mich aufpassen“, sagte sie und zeigte mir ihre Pistole.	pistolon	0	0
Se mi havus pli da tempo, mi volonte studus pli.	Wenn ich mehr Zeit hätte, würde ich mehr studieren.	volonte	0	0
Li krias dum la parolado!	Er schreit während der Rede!	krias	0	0
Ĉu hodiaŭ la vetero aspektas nubeca?	Sieht es heute wolkig aus?	vetero	0	0
Malmultaj homoj perfekte parolas fremdan lingvon.	Wenige Menschen sprechen eine Fremdsprache perfekt.	perfekte	0	0
La plej bonega momento en mia vivo estas la komenco de ekvojaĝo en fremdan landon.	Der herrlichste Augenblick in meinem Leben ist der Start zu einer Reise in ein fremdes Land.	landon	0	0
Li estas aĉulo, sed mi lin tamen amas.	Er ist ein Arsch, aber ich liebe ihn trotzdem.	aĉulo	0	0
Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	Arnold Schwarzenegger ist Republikaner.	arnold	0	0
Mi havas multajn florojn.	Ich habe viele Blumen.	florojn	0	0
El profunda monda doloro eltiras nin en tre bonfara maniero foje malgranda ĉiutaga ĝeno.	Aus einem tiefen Weltschmerz reißt uns zuweilen sehr wohltätig ein kleines Alltagsärgernis.	maniero	0	0
Sed tiukaze mi demandas min: se tio ne plaĉis al li, do kial li plurfoje faris ĝin?	Doch dann stellt sich für mich die Frage, wenn es ihm nicht gefallen hat, wieso hat er es dann mehrmals gemacht?	tiukaze	0	0
Mi vizitis preskaŭ ĉiujn moskeojn, kiuj troveblas laŭlonge de la afrika bordo de Mediteraneo.	Ich besuchte fast alle Moscheen, die entlang der afrikanischen Mittelmeerküste zu finden sind.	bordo	0	0
Pozidono koleras.	Poseidon ist zornig.	koleras	0	0
La homa animo similas al akvo; Ĝi venas el la ĉielo, al la ĉielo ĝi grimpas, kaj daŭre denove al la tero ĝi devas reveni, eterne alterne.	Des Menschen Seele gleicht dem Wasser: Vom Himmel kommt es, zum Himmel steigt es, und immer wieder nieder zur Erde muss es, ewig wechselnd.	eterne	0	0
Ĉe la sovaĝa besto la spirito kuŝas en profunda dormo, ĝi ne konas alian leĝon krom tiu pri kruda forto. Homa digno postulas obeadon al pli alta leĝo –al tiu de spirita potenco.	Im wilden Tier liegt der Geist in tiefem Schlaf, es kennt kein anderes Gesetz, als das der rohen Kraft. Die Menschenwürde fordert Gehorsam gegenüber einem höheren Gesetz – dem der Geisteskraft.	postulas	0	0
Permesata ekde 12 jaroj signifas, la heroo ricevas la knabinon. Permesata ekde 16 signifas, la malbonulo ricevas la knabinon. Permesata ekde 18 signifas, ĉiu aktoro ricevas la knabinon.	Frei ab 12 Jahren heißt, der Held kriegt das Mädchen. Frei ab 16 heißt, der Bösewicht kriegt das Mädchen. Frei ab 18 heißt, jeder Darsteller kriegt das Mädchen.	knabinon	0	0
Mi devas peti permeson de miaj gepatroj.	Ich muss meine Eltern um Erlaubnis fragen.	peti	0	0
Ekstaru.	Stehe auf.	ekstaru	0	0
Iam la kaprino volis iri en la arbaron por alporti nutraĵon. Ŝi alvokis ĉiujn sep kapridojn kaj avertis ilin pri la malica lupo.	Einmal wollte die Ziege in den Wald gehen um Nahrung zu holen. Sie rief all sieben Zicklein zu sich und warnte sie vor dem bösen Wolf.	alporti	0	0
De kiam Isaac Newton inventis la graviton, ĉio falas suben.	Seit Isaak Newton die Schwerkraft erfunden hat, fällt alles hinunter.	suben	0	0
Ĉu vi kredas, ke la evoluado de la robotoj povas sendependiĝi? Ĉu el tio povas rezulti danĝeroj por la homoj?	Glauben Sie, dass sich die Evolution der Roboter verselbständigen kann? Können sich daraus für die Menschen Gefahren ergeben?	robotoj	0	0
Tiu kontribuanto petis la statuson de progresinta kontribuanto. Laŭplaĉe komuniku al ni vian opinion. Sendu al ni mesaĝon, uzante jenan ligon!	Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	sendu	0	0
Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	Wenn ich genug Zeit hätte, spräche ich mit dir.	havus	0	0
La mondo plenas je problemoj.	Die Welt ist voller Probleme.	problemoj	0	0
Mi aĉetis donacon por ŝi en la pasinta semajno.	Ich habe ihr letzte Woche ein Geschenk gekauft.	semajno	0	0
Li respondas dirante jes.	Er antwortet mit "Ja".	respondas	0	0
Pri la naturo de imagado, inspiro kaj intuo, oni trovos l' on necesan en tiu ĉi "Okultoscienco en konturo" mem kaj en mia libro "Kiel oni akiras ekkonojn pri la superaj mondoj?"	Über das Wesen von Imagination, Inspiration und Intuition findet man das Notwendige in dieser «Geheimwissenschaft im Umriss» selbst und in meinem Buche «Wie erlangt man Erkenntnisse der höheren Welten?».	on	0	0
Mi lasas tion al via prijuĝo.	Ich überlasse das Ihrer Beurteilung.	lasas	0	0
Ni urĝe bezonas pli da batalokampaj kuirejoj.	Wir brauchen dringend mehr Feldküchen.	urĝe	0	0
Restu tie kaj ne movu vin.	Bleibe dort, und bewege dich nicht!	movu	0	0
Sciu: se ne ekzistus tiaj homoj, vi devus meti vian postaĵon sur malpurajn necesejajn pelvojn.	Weißt du, wenn es solche Leute nicht gäbe, würdest du deinen Hintern auf schmutzige Klosettbecken setzen.	meti	0	0
Ne ĵetu erarŝtonegojn en la riveron.	Wirf keine Felsbrocken in den Fluss.	ĵetu	0	0
Tomo finfine malkovris la lokon, kie la trezoro estis kaŝita.	Tom hat endlich die Stelle entdeckt, an welcher der Schatz verborgen war.	malkovris	0	0
Jen interesa demando, ĉu ĉevalo surhavas du-fokusajn okulvitrojn.	Interessant ist die Frage, ob ein Pferd eine Gleitsichtbrille trägt?	interesa	0	0
Nuntempe mi loĝas en Moskvo.	Ich wohne zur Zeit in Moskau.	nuntempe	0	0
Li studis dekoraciadon.	Er hat Raumausstattung gelernt.	studis	0	0
Malgraŭ iuj klopodoj, mi trairis la vivon kiel granda infano.	Ich bin, trotz manchem Unterfangen, als großes Kind durchs Leben gegangen.	malgraŭ	0	0
Hodiaŭ estas tago de memoro kaj malĝojo.	Heute ist ein Tag der Erinnerung und der Trauer.	memoro	0	0
Se mi antaŭe scius, kiel facila estos la ekzameno, mi ne lernus tiel multe.	Wenn ich gewusst hätte, wie leicht die Prüfung sein würde, hätte ich nicht so viel studiert.	facila	0	0
Li promenis malrapide.	Er schlenderte dahin.	malrapide	0	0
Mia patro surhavas normale ĉapelon, kiam li eliros.	Mein Vater hat normalerweise einen Hut auf, wenn er ausgeht.	eliros	0	0
"Mi azeno!" — "Se vi estas azeno, vi estas tre kara. Venu, por ke mi karesu viajn orelojn!"	„Ich Esel!“ – „Wenn du einer bist, dann bist du ein sehr lieber. Komm, lass mich mal deine Öhrchen streicheln!“	karesu	0	0
Ĉe la sekva kruciĝo dekstren!	An der nächsten Kreuzung rechts!	sekva	0	0
La park-gardistoj konservas la sanon de la arboj.	Die Parkwächter erhalten die Gesundheit der Bäume.	arboj	0	0
Donu iom da viando al la hundo.	Gib dem Hund etwas Fleisch.	viando	0	0
Vintrotagoj finiĝas frue.	Wintertage enden früh.	finiĝas	0	0
Ni lernas multon de spertoj.	Wir lernen viel durch Erfahrung.	multon	0	0
Kiu estas la plej bona maniero lerni fremdan lingvon?	Wie kann man am besten eine Fremdsprache lernen?	lingvon	0	0
Li interesiĝas pri muziko.	Er interessiert sich für Musik.	interesiĝas	0	0
Malfermu la pordon, karaj infanoj, via patrino alportis ion por ĉiu el vi.	Öffnet die Tür, liebe Kinder, eure Mutter hat jedem von euch etwas mitgebracht.	karaj	0	0
Nia benzino elĉerpiĝis meze de la dezerto.	Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.	meze	0	0
Ŝi perdis sian monon, sian familion, siajn amikojn.	Sie verlor ihr Geld, ihre Familie, ihre Freunde.	familion	0	0
Post kelkaj jaroj anstataŭ "La Internacia Lingvo de doktoro Esperanto" kutimiĝis la mallonga nomo "Esperanto". En tiu tago ni do en la tuta mondo festas la 125-jaran jubileon de Esperanto.	Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	mallonga	0	0
Mi havas grandan nazon.	Ich habe eine große Nase.	nazon	0	0
Mi bonfartas.	Es geht mir gut.	bonfartas	0	0
Tomon mi neniam batis.	Ich habe Tom nie geschlagen.	batis	0	0
Eble oni neniam scios, kiel ni stultaj anglalingvanoj derivis "baloney" el "balogna".	Man wird vielleicht nie erfahren, wie wir dummen Anglophonen „Baloney“ von „Balogna“ abgeleitet haben.	scios	0	0
Kion iu precipe volas, oni ĉiam rekonas per tio, kion li faras.	Was jemand am meisten will, das erkennt man immer an dem, was er tut.	precipe	0	0
Ŝarĝu ne unu ŝipon per ĉio.	Lade nicht alles in ein Schiff.	ŝipon	0	0
Ilia kutima promenado estis la pentrinda monteto, sur kiu staras la kastelo.	Ihr üblicher Spaziergang war der malerische Hügel, auf dem die Burg steht.	kastelo	0	0
Tom, kiu ĝis antaŭ nelonge taksis la komon kiel senbezonan ornamaĵon, eĉ kiel malbeligaĵo de frazo, kaj kiu, se eĉ, nur uzis rondajn krampojn, nun iĝis jam vere fanatika pri ties ĝusta uzo kaj ekscese ĝenis sian ĉirkaŭaĵon per tio.	Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	uzis	0	0
Mi tre dankas vin pro via letero de la sepa de Januaro.	Ich danke Ihnen sehr für Ihren Brief vom 7. Januar.	letero	0	0
Ni povas komunikiĝi inter ni ne nur en Esperanto, sed ankaŭ en la rusa, germana kaj franca lingvoj. La anglan ni ne bezonas.	Wir können uns nicht nur in Esperanto, sondern auch in Russisch, Deutsch und Französisch miteinander verständigen. Englisch brauchen wir nicht.	rusa	0	0
Ho, vi senmortaj dioj! Ili ne ekkonas, la homoj, kiom granda enspezo estas la ŝparemeco.	Oh, ihr unsterblichen Götter! Sie sehen es nicht ein, die Menschen, welch große Einnahme die Sparsamkeit ist.	dioj	0	0
La nomo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	Der Name dieses Liedes ist „Only You“.	you	0	0
Tio ne okazos duan fojon.	Das wird kein zweites Mal passieren.	duan	0	0
Ŝi venkis.	Sie hat gewonnen.	venkis	0	0
Tom tute ne sciis, ke Manjo malsanas.	Tom wusste nichts davon, dass Mary krank war.	malsanas	0	0
Mi renkontos lin morgaŭ.	Ich treffe ihn morgen.	renkontos	0	0
Ĉu vi iam aŭdis pri la monstro de Loch Ness?	Habt ihr schon mal von dem Monster von Loch Ness gehört?	monstro	0	0
Mi sonĝis pri vi lastan nokton.	Ich habe letzte Nacht von dir geträumt.	sonĝis	0	0
Mia cerbo doloras.	Mein Hirn schmerzt.	cerbo	0	0
Li sendube aŭdis la novaĵon.	Zweifellos hat er die Nachricht gehört.	sendube	0	0
Ĉu iu el tiuj, kiujn ni invitis, ankoraŭ ne venis?	Ist irgendwer von denen, die wir eingeladen haben, noch nicht da?	invitis	0	0
Tom lasis sian telefonon en la aŭto de Mary.	Tom ließ sein Telefon in Marias Auto.	telefonon	0	0
Ĉu du sufiĉos?	Sind zwei genug?	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu. Mi ion elpensos.	Macht euch keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!	maltrankviliĝu	0	0
Multan dankon pro ĉio, kion vi faris.	Vielen Dank für alles, was Sie getan haben!	multan	0	0
Maria rimarkis, ke en la loĝejo de Tom unu seĝo staras ne tie, kie ĝi staris en la antaŭa tago.	Maria bemerkte, dass in Toms Wohnung ein Stuhl nicht dort stand, wo er am Vortag gestanden hatte.	seĝo	0	0
Ĉu vi vere volas reiri al Bostono?	Wollen Sie wirklich zurück nach Boston?	reiri	0	0
Ni fidu al ŝiaj vortoj glataj kaj glitigaj.	Trau nicht ihren aalglatten Worten.	fidu	0	0
Je mia surprizo oni akuzis la homscienciston pri murdo.	Zu meinem Erstaunen wurde der Anthropologe des Mordes angeklagt.	murdo	0	0
Johano ekhavis senton, kie eble estas lia patro Tomo, kaj efektive li trovis lin sidantan kun botelo de brando en la mano apud la tombo de sia mortinta edzino Manjo, la patrino de Johano.	Johannes beschlich eine Ahnung, wo sich sein Vater Tom aufhalten könnte, und in der Tat fand er ihn auf dem Friedhof mit einer Flasche Schnaps in der Hand neben dem Grab seiner toten Frau Maria, Johannes’ Mutter, sitzend vor.	tombo	0	0
Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	kompatu	0	0
Mi bone konas la estron de la klubo.	Ich kenne den Vorsitzenden des Clubs gut.	klubo	0	0
Levu min.	Zieh mich hoch!	levu	0	0
Ĝenerale en la norvega d kaj t je la fino de vorto ne estas parolataj.	Im Allgemeinen sind im Norwegischen d und t am Wortende stumm.	d	0	0
La birdoj surflugis sur la branĉojn.	Die Vögel ließen sich auf den Zweigen nieder.	birdoj	0	0
Feliĉan Kristnaskon, Tatoeba!	Fröhliche Weihnachten, Tatoeba!	feliĉan	0	0
Kiu militon timas, pacon preparu.	Wer den Krieg fürchtet, soll Frieden stiften.	pacon	0	0
Se forestas la suno, sufiĉos la luno.	Mit Vielem hält man Haus, mit Wenigem kommt man aus.	forestas	0	0
Ŝi deziris havi pli da tempo.	Sie wünschte, sie hätte mehr Zeit.	deziris	0	0
Sinjorino Jones instruas informadikon.	Frau Jones unterrichtet Informatik.	instruas	0	0
Tom rakontis al mi nekredeblan historion.	Tom erzählte mir eine unglaubliche Geschichte.	historion	0	0
Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	Tommy konnte die letzte Frage nicht beantworten.	tommy	0	0
Ĉi tio ne estas la franca.	Das ist kein Französisch.	franca	0	0
Estas malvarme ekstere.	Es ist kalt dort draußen.	malvarme	0	0
Mi legas ĉiujn rubrikojn krom "Sporto".	Ich lese alle Rubriken außer die Rubrik „Sport“.	legas	0	0
Tomo diris al Maria, ke la fridujo estas malplena.	Tom sagte Maria, dass der Kühlschrank leer sei.	malplena	0	0
En kioma etaĝo vi loĝas?	Auf welcher Etage wohnst du?	etaĝo	0	0
Vi aspektas laca.	Du siehst müde aus.	laca	0	0
La hirundo flugis trans la riveron, ĉar trans la rivero estis aliaj hirundoj.	Die Schwalbe flog auf die andere Seite des Flusses, da auf der anderen Seite des Flusses andere Schwalben waren.	flugis	0	0
Ŝi ĉiutage trinkas teon.	Sie trinkt jeden Tag Tee.	trinkas	0	0
Mi honoros Kristnaskon en mia koro, kaj klopodos konservi ĝin la tutan jaron. Mi vivos en la estinteco, la nuna tempo kaj la estonteco. La Spiritoj de la Tri devos konkurenci en mi, por doni al mi lecionojn, kiujn mi ne forgesos.	Ich werde Weihnachten in meinem Herzen ehren und mich bemühen, es das ganze Jahr zu bewahren. Ich werde in der Vergangenheit, der Gegenwart und der Zukunft leben. Die Geister der Drei werden in mir wettstreiten müssen, um mir Lehren zu erteilen, die ich nicht vergessen werde.	kristnaskon	0	0
Kelkfoje ni devas foriri en la malproksimo, por ree atingi nin proksime.	Manchmal müssen wir in die Ferne ziehen, um uns selbst wieder nahe zu kommen.	ree	0	0
Por kompleteco mankis al ŝi nur unu eraro.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	eraro	0	0
En la kreskanta filo kreskis la deziro venĝi la murditan patron.	In dem heranwachsendem Sohn wuchs der Wunsch, den ermordeten Vater zu rächen.	kreskis	0	0
Mia amiko estis pafe vundita.	Mein Freund wurde angeschossen.	vundita	0	0
Tiu perdas, kiu volas tro multe gajni.	Der verliert, der zu viel gewinnen will.	perdas	0	0
Ĝi estas bona kontraŭ la malsano.	Es ist gut gegen die Krankheit.	malsano	0	0
Kiam aperos via nova romano?	Wann wird Ihr neuer Roman veröffentlicht?	aperos	0	0
Ni baldaŭ atingos la pinton de tiu legendoriĉa monto.	Bald werden wir den Gipfel dieses sagenumwobenen Berges erreichen.	monto	0	0
Leonard Nimoy estis denaska jidalingvano.	Leonard Nimoy war Jiddischmuttersprachler.	leonard	0	0
Malbona edukiteco fontas el malbona familia fono.	Schlechte Erziehung kommt von einem schlechten Zuhause.	familia	0	0
Se du homoj amas unu la alian, ili povas travivi grandan feliĉon.	Wenn zwei Menschen einander lieben, können sie ein großes Glück erleben.	feliĉon	0	0
Io tia povas okazi al ĉiu.	So etwas kann jedem mal passieren.	okazi	0	0
Elektu la ĝustan varianton.	Wähle die richtige Variante.	elektu	0	0
La muroj havas orelojn.	Die Wände haben Ohren.	muroj	0	0
Ĉu mi venigu la direktoron?	Muss ich den Direktor holen?	venigu	0	0
Se la universo estas respondo, kio estas la demando?	Wenn das Universum eine Antwort ist, was ist dann die Frage?	respondo	0	0
"Ĉu ni vere jam tiom tedis vin, ke vi volas eksterlanden?", Stalin demandis. — "Ne", lin senzorgigis Bulgakov. "Mi lastatempe multe pripensis, ĉu verkisto povas vivi ekster la hejmlando." — "Kaj do?", senpacience scivolis Stalin. — "Ŝajnas al mi", trankviligis lin Bulgakov, "ke rusa verkisto ne povas vivi sen sia hejmlando."	„Haben Sie wirklich schon so sehr die Nase voll von uns, dass Sie ins Ausland gehen wollen?“, fragte Stalin. — „Nein“, beschwichtigte ihn Bulgakow. „Ich habe in letzter Zeit sehr viel darüber nachgedacht, ob ein Schriftsteller außerhalb der Heimat leben kann.“ — „Und?“, fragte Stalin gespannt. — „Mir scheint“, beruhigte ihn Bulgakow, „ein russischer Schriftsteller kann nicht ohne seine Heimat leben.“	tedis	0	0
Mi ŝategas amaziĥajn lingvojn.	Ich liebe Berbersprachen.	ŝategas	0	0
Ĉiujn kritikojn mi akceptas danke, ĉar ili, montrante al mi miajn erarojn, helpas al mi pliboniĝi.	Alle Kritiken nehme ich dankbar an, weil sie, indem sie mir meine Fehler zeigen, mir helfen, mich zu verbessern.	akceptas	0	0
Amo estas kvazaŭ briko da sapo, ju pli firme vi tenas ĝin, des pli ĝi glitas el via mano!	Liebe ist wie eine Seife, hältst du sie krampfhaft fest, so flutscht sie dir aus der Hand!	tenas	0	0
Mi opinias, ke ni agu zorge.	Wir müssen, denke ich, mit Vorsicht agieren.	agu	0	0
Tomo volas, ke mi akompanu lin al Aŭstralio por viziti Manjon.	Tom will, dass ich ihn, um Maria zu besuchen, nach Australien begleite.	akompanu	0	0
Tomo bone progresas en la franca.	Tom macht große Fortschritte im Französischen.	progresas	0	0
Neanoj pagas 50 kromajn dolarojn.	Nichtmitglieder zahlen 50 Dollar zusätzlich.	pagas	0	0
Dum la tuta tago fumo kaj brulodoro maltrankviligis la loĝantojn de la suda parto de la insulo.	Den ganzen Tag über ließen Rauch und Brandgeruch die Einwohner im Süden der Insel nicht zur Ruhe kommen.	insulo	0	0
Ĉu vi enamiĝis?	Bist du verliebt?	enamiĝis	0	0
Ĉu vi scias, kial Tomo ne volas, ke mi sidu apud li?	Weißt du, warum Tom nicht will, dass ich neben ihm sitze?	sidu	0	0
Sed kion vi rakontas?	Aber was erzählst du?	rakontas	0	0
Tom estas tre fama pentristo.	Tom ist ein sehr berühmter Maler.	fama	0	0
En la mateno post la revolucio, la teda ĉiutaga vivo de problemoj denove komenciĝas.	Am Morgen nach der Revolution beginnt wieder der mühsame Alltag der Probleme.	komenciĝas	0	0
Ĉu estas rezervitaj seĝoj en la trajno?	Gibt es reservierte Plätze im Zug?	seĝoj	0	0
La kantisto estis bone konata inter junaj homoj.	Der Sänger war bei jungen Leuten bekannt.	konata	0	0
Je la kioma horo venos la gasto?	Um wie viel Uhr kommt der Gast?	kioma	0	0
Sporto ludas gravan rolon en lia vivo.	Sport spielt in seinem Leben eine wichtige Rolle.	gravan	0	0
De vi mi ne akceptus glason da akvo en dezerto.	Von Ihnen würde ich in der Wüste kein Glas Wasser annehmen.	glason	0	0
Antaŭ du jaroj ŝi estis en Londono.	Sie war vor zwei Jahren in London.	londono	0	0
La generalo ordonis per rapida kaj abrupta voĉo ataki la malamikon.	Mit rascher und überstürzter Stimme befahl der General, den Feind anzugreifen.	generalo	0	0
Post kiam mi kredis ne malmulte scii, min nun posedas la deprima konvinko, ke mi komprenas nenion.	Nachdem ich glaubte, einiges zu wissen, hat mich inzwischen die bedrückende Überzeugung eingeholt, dass ich nichts verstanden habe.	posedas	0	0
Komence ne provu redukti vian konsumon de cigaredoj, sed faru tion: fumu nur viajn proprajn cigaredojn, ne petu aŭ akceptu cigaredojn de aliuloj.	Versuche zunächst nicht, deinen Zigarettenverbrauch zu reduzieren, stattdessen rauche nur deine eigenen Zigaretten, erbitte keine Zigaretten von Anderen und nimm von ihnen keine an!	komence	0	0
Inter la pluvogutojn, kiuj perlis laŭ ŝiaj vangoj, sin miksis kelkaj larmoj.	Zwischen die Regentropfen, die über ihre Wangen perlten, mischten sich ein paar Tränen.	larmoj	0	0
Ŝaltu ĝin!	Schaltet es an!	ŝaltu	0	0
Mi esperas revidi vin en iu tago.	Ich hoffe, euch eines Tages wiederzusehen.	revidi	0	0
Ĝuste tiun forton, kiu mankis por akiri venkon, oni bezonas por superi malvenkon.	Genau die Kraft, die gefehlt hat, um einen Sieg zu erringen braucht man, um eine Niederlage zu verkraften.	forton	0	0
Manĝu la viandon, antaŭ ol ĝi malvarmiĝos!	Esst das Fleisch, bevor es kalt wird!	viandon	0	0
Mi aĉetis panon ĉe la bakisto.	Ich habe beim Bäcker ein Brot gekauft.	panon	0	0
Jen, akceptu mian mantelon. Vi frostas.	Hier, nimm meinen Mantel. Du zitterst ja.	akceptu	0	0
Ĉu li gladigis sian pantalonon?	Hat er seine Hose bügeln lassen?	pantalonon	0	0
La reenkarniĝo ŝajnas tute normala. La universo kaj la naturo montras tion ĉiutage.	Die Wiedergeburt erscheint ganz normal. Das Universum und die Natur zeigen das jeden Tag.	universo	0	0
Mi tutcerte redonos ĝin je venonta lundo.	Ich werde es ganz bestimmt nächsten Montag zurückgeben.	redonos	0	0
La hepato havas la taskon, senvenenigi la korpon.	Die Leber hat die Aufgabe, den Körper zu entgiften.	taskon	0	0
Hundo mordis min je la kruro.	Ich wurde von einem Hund ins Bein gebissen.	mordis	0	0
Imperiestran vorton oni ne turnu nek interpretu sofisme.	Ein Kaiserwort soll man nicht dreh'n noch deuteln.	turnu	0	0
Tom suferis pro la iluzio, ke iu volas veneni lin. Tial li kutime ne tuŝis donacitajn manĝaĵon.	Tom litt unter dem Wahn, dass man ihn vergiften wolle. Geschenkte Lebensmittel pflegte er daher nicht anzurühren.	tuŝis	0	0
Je tiu okazo ni deziras refoje kore danki al ĉiuj amikoj kaj donacintoj kaj samtempe kuraĝigi ĉiujn abonantojn kaj koncert-vizitantojn, aliĝi al nia amikaro, se ili ankoraŭ ne apartenas al ĝi.	Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	okazo	0	0
La lupo kriis: "Ho, en ventro kia pezo! Sentas ŝtonojn mi en mezo. La kapridojn mi ja manĝis; kiu ilin dume ŝanĝis?"	Der Wolf schrie: "Was geht so schwer im Magen um? Steine sind's mit viel Gebrumm. Ich aß doch aber Zicklein im Haus, wer tauschte sie denn aus?"	lupo	0	0
Mi veturas al Berlino la unuan fojon.	Ich fahre zum ersten Mal nach Berlin.	veturas	0	0
Sed ŝajnas, ke en la registaroj tiu evoluo kaŭzas timon, anstataŭ generi esperon kaj entuziasmon.	Aber es scheint, dass diese Entwicklung bei den Regierungen Angst hervorruft, anstatt Hoffnung und Begeisterung zu wecken.	timon	0	0
Ĝi ĉiam restas mia revo.	Es bleibt immer mein Traum.	revo	0	0
Lasu min plenumi la malplaĉajn taskojn!	Lass mich die unangenehmen Aufgaben erledigen.	plenumi	0	0
Vi simple ne sufiĉe klopodas.	Du strengst dich einfach nicht genügend an.	klopodas	0	0
Rapidiĝu!	Beeilt euch!	rapidiĝu	0	0
Mi ne havis rilaton kun la grupo.	Ich hatte mit dieser Gruppe nichts zu tun.	grupo	0	0
Li ŝajne estas tre kontenta.	Er scheint sehr zufrieden.	kontenta	0	0
La ŝipanaro nun estas kompleta.	Die Schiffsbesatzung ist jetzt vollzählig.	ŝipanaro	0	0
La neĝo kiu falis hieraŭ ne estas algluiĝa neĝo. Ne eblas fari neĝbulojn el ĝi.	Der Schnee, der gestern gefallen ist, ist kein Packschnee. Es ist unmöglich, Schneebälle daraus zu machen.	neĝo	0	0
Estas haro en mia supo.	In meiner Suppe ist ein Haar.	supo	0	0
Subaro U de topologia spaco X nomiĝas kompakta, se oni povas elekti el ĉiu kovro de U per malfermitaj aroj el X finite multajn, kiuj ankaŭ jam kovras U.	Eine Teilmenge U eines topologischen Raumes X heißt kompakt, wenn man aus jeder Überdeckung von U durch offene Mengen aus X endlich viele auswählen kann, die U auch schon überdecken.	finite	0	0
Milan Kundera estas mia plej favorata aŭtoro.	Milan Kundera ist mein Lieblingsschriftsteller.	milan	0	0
Mi pensas, ke mi portos ĉi tiun ruĝan puloveron.	Ich denke, ich ziehe diesen roten Pullover an.	portos	0	0
Ŝiaj filoj ambaŭ mortis en la milito.	Ihre Söhne sind beide im Krieg gestorben.	ŝiaj	0	0
Ej, uloj, ĉu vi povas diri al ni, kie ni troviĝas?	He, ihr da, könnt ihr uns sagen, wo wir uns befinden?	ej	0	0
Arteria fibrilacio estas danĝera.	Arterienflimmern ist gefährlich.	danĝera	0	0
"Entombigu min kun la vizaĝo malsupren," diris Diogeno, kaj kiam oni demandis lin pri la kialo, li respondis: "Ĉar baldaŭ ĉio renversiĝos."	„Begrabt mich mit dem Gesicht nach unten!“ sagte Diogenes, und als man ihn fragte, warum, erwiderte er: „Weil in Kürze alles auf den Kopf gestellt wird.“	respondis	0	0
Printempo estas mia plej amata sezono.	Der Frühling ist meine liebste Jahreszeit.	printempo	0	0
Ni ĉiam faras feston je lia naskiĝtago.	An seinem Geburtstag feiern wir immer.	naskiĝtago	0	0
Kiom da sukero vi metas en vian teon?	Wieviel Zucker tust du dir in den Tee?	teon	0	0
Eraron vi ne ĉiam povos eviti, amiko. Sed lasu eraron al vi sciigi veron.	Dem Irrtum, Freund, entgehst du nicht. Doch lässt dich Irrtum Wahrheit ahnen.	eviti	0	0
La akuzito protestos ĉe pli alta kortumo.	Der Angeklagte wird ein höheres Gericht anrufen.	akuzito	0	0
Tomo kulpigis Manjon pri la akcidento, pro kiu mortis ilia filo.	Tom gab Maria die Schuld an dem Unfall, durch den ihrer beider Sohn ums Leben kam.	akcidento	0	0
Mi estos afabla.	Ich werde freundlich sein.	afabla	0	0
Se vi deziras ricevi pliajn informojn, bonvole uzu la sube indikitan adreson.	Falls Sie weitere Informationen wünschen, nutzen Sie bitte die unten angegebene Adresse.	sube	0	0
Ekzistas tempoj kaj lokoj, kiam oni povas alrigardi iujn vortojn nur en la eksponaĵo, oni ne devas elekti ilin.	Es gibt Zeiten und Orte, da darf man manche Worte allenfalls in der Auslage betrachten, wählen darf man sie nicht.	iujn	0	0
Vi pli bone iru danki al Tomo persone.	Sie sollten besser hingehen und sich persönlich bei Tom bedanken.	danki	0	0
Li profunde spiris.	Er nahm einen tiefen Atemzug.	profunde	0	0
Kiu grimpas pli alten ol li devus, falas pli malalten ol li volis.	Wer höher steigt, als er sollte, fällt tiefer, als er wollte.	falas	0	0
Ili koncedis, ke ili eraris.	Sie gaben zu, in einem Irrtum befangen gewesen zu sein.	eraris	0	0
Mia televidilo ĉesis funkcii.	Mein Fernseher hat seinen Geist aufgegeben.	ĉesis	0	0
Senutilas atendi. Tom ĉiuokaze ne telefonos nin.	Es hat keinen Sinn zu warten. Tom ruft uns sowieso nicht an.	telefonos	0	0
Je altvalora ĉevalo oni ne pleje ŝatas ĝian forton, sed ĝian karakteron.	An einem edlen Pferd schätzt man nicht seine Kraft, sondern seinen Charakter.	ĝian	0	0
Se la karno tro volemas, la spirito eksvenas.	Wenn das Fleisch zu willig ist, wird der Geist schwach.	karno	0	0
Krizo estas ŝanco por ĝisradika ŝanĝo.	Eine Krise ist eine Chance zur radikalen Veränderung.	ŝanco	0	0
Mi vespere ofte eliras kun amikoj.	Ich gehe abends oft mit Freunden aus.	eliras	0	0
Mi ne volas edziĝi kun vi.	Ich möchte dich nicht heiraten.	edziĝi	0	0
Ĉiuj lernantoj ĉeestis.	Die Schüler waren alle dort.	ĉeestis	0	0
Ni ne povas komenci la kunsidon, ĝis ni havos kvorumon.	Wir können das Treffen nicht beginnen bis wir ein Quorum haben.	komenci	0	0
He, uloj, atendu min!	He Leute, wartet auf mich!	uloj	0	0
Jam dum dek minutoj li boras en sia nazo, ŝajne sen sukceso.	Er bohrt schon zehn Minuten in der Nase, anscheinend ohne Erfolg.	nazo	0	0
Dezerta planto atingis siajn vivkondiĉojn tiel, ke ĝi malpliigas sian bezonon de akvo.	Eine Wüstenpflanze hat sich so mit ihren Lebensbedingungen arrangiert, dass sie ihren Wasserbedarf reduziert.	planto	0	0
Aha! Do tia ŝi aspektas. — Interesa sinjorino.	Aha! Also so sieht sie aus. — Eine interessante Dame.	aha	0	0
Francio havas komunan limon kun Hispanio.	Frankreich grenzt an Spanien.	francio	0	0
Iu kanajlo min kalumniis.	Irgendein Schurke hat mich angeschwärzt.	kanajlo	0	0
Nia konsumanta kaj merkata ekonomio baziĝas sur la ideo, ke oni povas aĉeti feliĉon, kiel oni povas aĉeti ĉion. Kaj se oni ne devas pagi monon por io, ĝi ne povas feliĉigi iun. Sed ke feliĉo estas io tute alia, kiu nur venas de la propra penado, el la interno kaj kostas neniun monon, ke feliĉo estas la "plej malmultekosta" afero en la mondo, ankoraŭ ne realigis homoj.	Unsere Konsum- und Marktwirtschaft beruht auf der Idee, dass man Glück kaufen kann, wie man alles kaufen kann. Und wenn man kein Geld bezahlen muss für etwas, dann kann es einen auch nicht glücklich machen. Dass Glück aber etwas ganz anderes ist, was nur aus der eigenen Anstrengung, aus dem Innern kommt und überhaupt kein Geld kostet, dass Glück das „Billigste“ ist, was es auf der Welt gibt, das ist den Menschen noch nicht aufgegangen.	feliĉo	0	0
Kies teritorio, ties religio.	Wessen Gebiet, dessen Religion.	ties	0	0
Mi tre bedaŭras, ke la germana lingvo ne plu interesas vin.	Ich finde es sehr schade, dass du dich nicht mehr für Deutsch interessiert.	interesas	0	0
Ne aŭdacu diri tiele!	Wage es nicht, das so zu sagen!	tiele	0	0
Tomas interesiĝas nur pri fiŝado.	Angeln ist das Einzige, worauf Thomas Lust hat.	tomas	0	0
En via ŝtrumpo estas truo.	In deinem Socken ist ein Loch.	truo	0	0
Se vi volas atingi vian celon rapide, iru malrapide.	Wenn du schnell ans Ziel willst, gehe langsam.	celon	0	0
En ĉi tiu lernejo por talentuloj, la infanoj interalie lernas la japanan lingvon. La instruistino estas Sinjorino Uĉida el Tokio.	An dieser Schule für Hochbegabte lernen die Kinder unter anderem Japanisch. Die Lehrerin ist Frau Uchida aus Tōkyō.	interalie	0	0
La konversacioj ĉesis. Ĉiuj rigardadis la lastan pecon de ĉokolado sur la plato. Kvankam ĉiuj deziris ĝin manĝi, neniu, bonmaniere, kuraĝis preni ĝin. Finfine, streĉiĝo iĝis neelportebla, kaj Tomo sin klinis antaŭen kun suspiro. "Ni forigu ĉi tiun suferon," li diris, metante la ĉokoladopecon en sian buŝon.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	forigu	0	0
Neniuj el la floroj estas el plasto.	Keine der Blumen ist aus Plastik.	neniuj	0	0
Kion akiris la patroj, fordiboĉas la infanoj.	Was die Väter erwarben, verschwenden die Kinder.	patroj	0	0
Ĉiam restas spaco por dolĉaĵoj.	Süßigkeiten passen immer in den Magen.	spaco	0	0
Ĉiukaze, oni devas voĉdoni "jes" en la referendumo de la 18a de februaro.	Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	ĉiukaze	0	0
Se viaj pensoj estas liberaj, vi ankaŭ povas libere decidi pri via sento de feliĉo.	Wenn deine Gedanken frei sind, kannst du auch über dein Glücksempfinden frei entscheiden.	liberaj	0	0
Ĉu mi ne preferus kun deco kaj digno kaj plenkonscie adiaŭi la mondon, ol dum dudek jaroj demence aŭ helpe de maŝinoj plu vegeti?	Würde ich nicht vielleicht lieber mit Anstand und Würde und bei vollem Bewusstsein Abschied von der Welt nehmen, als zwanzig Jahre dement oder an Maschinen weiter zu vegetieren?	maŝinoj	0	0
Aŭ li strebis iĝi rusa spiono aŭ li fakte estis rusa spiono.	Entweder hat er sich bemüht ein russischer Agent zu werden oder er war tatsächlich ein russischer Agent.	iĝi	0	0
Onidire vi akiris la postenon.	Es geht das Gerede, dass du den Posten bekommen hast.	akiris	0	0
Ĉu vi povas montri al mi, kie mi estas, sur tiu ĉi mapo?	Kannst du mir meinen Standpunkt auf dieser Karte zeigen?	mapo	0	0
Li estas, se tiel diri, vivanta vikipedio.	Er ist, sozusagen, eine lebende Wikipädie.	vivanta	0	0
Kion vi pensas pri la parolado de la prezidento?	Was hältst du von der Rede des Präsidenten?	prezidento	0	0
La pasinteco ne pasas, ĝi ĉiam ĉeestas.	Die Vergangenheit vergeht nicht, sie ist immer gegenwärtig.	pasas	0	0
Ĉu, eble, nur endas esti atenta?	Vielleicht muss man einfach achtsam sein?	endas	0	0
Merdon, mi devas denove fari suplementajn horojn!	Scheiße, ich muss wieder Überstunden machen!	merdon	0	0
Certigu, ke la akvo de la testudo estu pura kaj freŝa!	Vergewissern Sie sich, dass das Wasser der Schildkröte sauber und frisch ist.	freŝa	0	0
La japana estas pli malfacila ol la angla.	Japanisch ist schwieriger als Englisch.	malfacila	0	0
Homaj rilatoj tre malsimplas.	Menschliche Beziehungen sind sehr komplex.	homaj	0	0
Li skribis leteron, dum li aŭskultis muzikon.	Er schrieb einen Brief während er Musik hörte.	aŭskultis	0	0
Li loĝis sola en la arbaro.	Er wohnte allein im Wald.	loĝis	0	0
Homoj, kiuj ne povas agi sendepende, estas kiel plene plenplena dorsosako dum grimpado de monto. Super certa alteco, ili estas nur balasto, kun kiu oni devus esti disigita.	Menschen die nicht eigenständig Handeln können, sind wie ein voll bepackter Rucksack beim Berg steigen. Ab einer gewissen Höhe sind sie nur noch Ballast von dem man sich trennen sollte.	agi	0	0
Kiu malgrandan serpenton ne mortigas, tiun granda serpento mordos.	Wer eine kleine Schlange nicht tötet, den wird eine große Schlange beißen.	mortigas	0	0
La Nova Jaro staras antaŭ ni kun ĝiaj postuloj kaj se ni eniros ĝin kurbite, ni ne iros kun malplenaj manoj.	Das neue Jahr steht mit seinen Forderungen vor uns und gehen wir auch gebeugt hinein, so gehen wir doch auch nicht ganz mit leeren Händen unseren Weg.	eniros	0	0
La lernolibro "Viva japana lingvo" de Taro, origine studenta projekto, rapide evoluis al populara normiga verko.	Tarōs Lehrbuch „Lebendiges Japanisch“, ursprünglich ein Studentenprojekt, entwickelte sich schnell zu einem beliebten Standardwerk.	projekto	0	0
Nur kiam la lasta apoteko estos fermita, la homo rimarkos, ke neniu plu protektas lin kontraŭ drogoj.	Erst, wenn die letzte Apotheke geschlossen hat, wird der Mensch merken, dass ihn niemand mehr vor Arzneimitteln schützt.	fermita	0	0
Vi estas mia sklavo.	Du bist mein Sklave.	sklavo	0	0
Kiu povas manumi tiun maŝinon?	Wer kann diese Maschine bedienen?	maŝinon	0	0
Tomo ekparolis atendinte, ĝis Manjo sufiĉe malproksimiĝis, por ke ŝi ne aŭdu lin.	Tom wartete, bis Maria außer Hörreichweite war, ehe er zu sprechen anhob.	aŭdu	0	0
Kelkaj personoj timas araneojn.	Manche Menschen haben Angst vor Spinnen.	personoj	0	0
La monto Fuĝi estas tre bela.	Der Fuji ist wunderschön.	fuĝi	0	0
La plej multaj homoj manĝas tro grandan kvanton da sukero kaj faruno en rafinita formo.	Die meisten Menschen essen zu viel Zucker und Mehl in raffinierter Form.	formo	0	0
Bedaŭrinde, la tutan sencon kaj esencon de mia principa kritiko vi ne komprenis. Sur tiu bazo estas kompreneble malfacile daŭrigi la diskuton.	Leider hast du vom ganzen Sinn und Wesen meiner prinzipiellen Kritik nichts verstanden. Auf dieser Grundlage ist es selbstverständlich schwierig die Diskussion fortzusetzen.	daŭrigi	0	0
La Dek Ordonoj de Dio estas klaraj kaj kompreneblaj pro tio, ke ili estiĝis sen la helpo de spertula komisiono.	Die Zehn Gebote Gottes sind deshalb so klar und verständlich, weil sie ohne Mitwirkung einer Sachverständigenkommission zustande gekommen sind.	ordonoj	0	0
Tomo klarigos.	Tom wird es erklären.	klarigos	0	0
Vi ne kredos, kion ĵus mi vidis!	Du wirst nicht glauben, was ich gerade gesehen habe!	kredos	0	0
La parolo estas donita al la homo por kaŝi siajn pensojn.	Die Sprache ist dem Menschen gegeben, um seine Gedanken zu verbergen.	kaŝi	0	0
La nova albumo de "Take That" estas mojosa.	Das neue Album von „Take That“ ist echt der Hammer!	albumo	0	0
La kapablo silenti montras forton; la volo silenti montras indulgon; la devo silenti montras la spiriton de la epoko.	Schweigen können zeugt von Kraft, schweigen wollen von Nachsicht, schweigen müssen vom Geist der Zeit.	devo	0	0
Iom da frenezo ne povas malutili al la ordinara tago.	Ein wenig Wahnsinn kann dem Alltag nicht schaden.	ordinara	0	0
Mi vizitas miajn geavojn dufoje en semajno.	Ich besuche meine Großeltern zweimal pro Woche.	dufoje	0	0
Ĉu vi deziras spekti filmon amuzan kaj samtempe pensigan?	Möchten Sie sich einen Film ansehen, der unterhaltsam ist und zugleich zum Nachdenken anregt?	filmon	0	0
Estas neniom da akvo en la puto.	Es gibt kein Wasser im Brunnen.	neniom	0	0
Kie mi dormos?	Wo werde ich schlafen?	dormos	0	0
La japana registaro faros aranĝojn por lukti kontraŭ la recesio.	Die japanische Regierung wird Vorkehrungen treffen, um die Rezession zu bekämpfen.	registaro	0	0
La lupo kriis: "Ho, en ventro kia pezo! Sentas ŝtonojn mi en mezo. La kapridojn mi ja manĝis; kiu ilin dume ŝanĝis?"	Der Wolf schrie: "Was geht so schwer im Magen um? Steine sind's mit viel Gebrumm. Ich aß doch aber Zicklein im Haus, wer tauschte sie denn aus?"	ŝtonojn	0	0
Ni ĉiuj estas babiluloj kaj ne povas teni la langon senmova.	Wir sind alle geschwätzig und bringen es nicht fertig den Mund zu halten.	langon	0	0
Mi scias, ke vi ja multe klopodis, sed mi tamen ne estas kontenta pri via laboro.	Ich weiß, dass du dich ja sehr bemüht hast, aber ich bin mit deiner Arbeit dennoch nicht zufrieden.	klopodis	0	0
Post la vespermanĝo ni iris al la rivero kaj observis la noktan ĉielon.	Nach dem Abendessen sind wir an den Fluss gegangen und haben den Nachthimmel beobachtet.	vespermanĝo	0	0
Ŝi parolas laŭte kaj senĉese.	Sie spricht laut und ununterbrochen.	senĉese	0	0
Germanoj havas strangan kutimon ion pensi pri ĉio, kion ili faras.	Die Deutschen haben die merkwürdige Angewohnheit, dass sie bei allem, was sie tun, sich auch etwas denken.	germanoj	0	0
Klarigu la diferencon inter lernado kaj instruado!	Erklären Sie den Unterschied zwischen Lernen und Lehren!	klarigu	0	0
Kiom da tempo daŭros al mi atingi tien per buso?	Wie lange brauche ich dorthin mit dem Bus?	daŭros	0	0
La soldato donis akvon al mi.	Der Soldat hat mir Wasser gegeben.	soldato	0	0
Leonid drinkis kun siaj amikoj.	Leonid trank mit seinen Freunden.	leonid	0	0
Interreto estas miraklo - ĝi kunigas homojn.	Das Internet ist ein Wunder – es bringt Menschen zusammen.	miraklo	0	0
Vi troigis per via ŝerco.	Du bist mit deinem Scherz zu weit gegangen.	ŝerco	0	0
Kiam mi pensas pri tio, kion mi lernis de la muziko por mia vivo persone, tiam estas tio probable pli ol inverse.	Wenn ich daran denke, was ich persönlich aus der Musik für mein Leben gelernt habe, dann ist das wahrscheinlich mehr als umgekehrt.	persone	0	0
Pajlo ne estas donata al viaj sklavoj, kaj brikojn oni ordonas al ni fari; kaj nun viaj sklavoj estas batataj, kaj via popolo pekas.	Man gibt deinen Knechten kein Häcksel, und wir sollen dennoch die Ziegel machen, die uns bestimmt sind, und siehe, deine Knechte werden geschlagen, und du versündigst dich an deinem Volke.	ordonas	0	0
Partnereco kaj kunlaboro inter nacioj ne estas elekteblo; ili estas la sola maniero, la unika maniero protekti nian komunan sekurecon kaj antaŭenigi nian komunan homecon.	Partnerschaft und Zusammenarbeit zwischen Völkern sind ohne Alternative, sie sind die einzige Art und Weise, die einzige Möglichkeit, unsere gemeinsame Sicherheit zu schützen und unser aller Menschlichkeit zu befördern.	protekti	0	0
Ne forgesu sendi la leteron.	Vergiss nicht, den Brief zu versenden.	sendi	0	0
Ebena spegulo montras simetrian bildon de objekto antaŭ ĝi.	Ein planer Spiegel gibt ein Bild von einem Objekt wieder, das zu diesem symmetrisch ist.	spegulo	0	0
Lasu ŝin trankvila! Tio neniel rilatas al ŝi.	Lass sie in Ruhe! Sie hat hiermit nichts zu tun.	rilatas	0	0
Mi jam vizitis ilian universitaton.	Seine Universität habe ich schon besucht.	vizitis	0	0
Malfruiĝas, kaj mi ne ŝatas sola iri hejmen. Mi ekiru, se tio ne ĝenas vin.	Es wird langsam spät und ich mag nicht alleine nach Hause gehen. Ich muss los, wenn es dir nichts ausmacht.	ekiru	0	0
Juĝanto devas havi du orelojn.	Man soll beide Seiten hören, bevor man das Urteil spricht.	orelojn	0	0
Bartolomeo volos manĝi bananajn bombonojn.	Bartholomäus will Bananenbonbons essen.	bartolomeo	0	0
Buntan ĉevalon oni facile vendas.	Ein buntes Pferd verkauft man gern.	ĉevalon	0	0
Ni akceptu la vivon, bonan aŭ malbonan.	Wir müssen das Leben annehmen, ob es gut oder schlecht ist.	malbonan	0	0
Kontempli la sezonojn estas mediti, estas akcepti la ŝanĝon kaj la neantaŭvideblaĵon kiel naturan parton de la vivo.	Die Jahreszeiten zu beschauen, heißt zu meditieren, heißt die Veränderung und das Unerwartete als einen natürlichen Teil des Lebens zu akzeptieren.	parton	0	0
Ĉiu, kiu vekiĝis el la unuaj revoj de la junaĝo kaj atentas siajn proprajn kaj aliajn spertojn kaj ĉirkaŭrigardis la vivon, la historion de la pasinteco kaj de sia propra epoko, fine la verkojn de la grandaj poetoj: se ne iu neforigeble impresita antaŭjuĝo paralizas ties juĝopovon, tiu certe rekonos la rezulton, ke ĉi tiu homa mondo estas la regno de hazardo kaj eraro, kiuj kiel en la grandaj, tiel en la etaj aferoj malkompateme regas ĝin, sed apud kiuj svingas la vipon ankaŭ malsaĝeco kaj malico. Tio kaŭzas, ke ĉio pli bona nur malfacile akiras aprobon, la nobla kaj saĝa nur tre malofte aperas kaj trovas efikiĝon aŭ atenton, sed la absurda kaj malĝusta en la regno de la penso, la sensprita kaj maloriginala en la regno de la arto, la malica kaj insida en la regno de la agoj, kvankam ĝenas mallongaj interrompoj, fakte retenas la regadon. Kontraŭe la bonega de iu ajn speco ĉiam estas nur escepto, unu okazo inter milionoj: tial, se ĝi esprimis sin en daŭranta verko, ĝi ja poste, travivinte la rankoron de siaj samtempuloj, trovos sin en izoliteco, konzervite kiel meteora ŝtono, deveninta de iu ordo de aferoj alia ol tiu, kiu regas ĉi tie.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	ŝtono	0	0
La plej taŭga maniero por venki kontraŭulon estas admiri lin pri tio, en kio li pli bonas.	Die geschickteste Art, einen Konkurrenten zu besiegen, ist, ihn in dem zu bewundern, worin er besser ist.	taŭga	0	0
En Gdynia la suno brilas dum mil sescent sepdek unu horoj, tio signifas, ke ĝi estas la plej sunbriloriĉa urbo de Pollando.	In Gdynia scheint die Sonne 1671 Stunden lang, das bedeutet, dass Gdynia die sonnenscheinreichste Stadt Polens ist.	brilas	0	0
Kiu metas emociecon super la menso, trovos kun rompita koro, ke amo konas kontraŭulon.	Wer Emotionalität über den Verstand stellt, wird mit gebrochenem Herzen feststellen, dass Liebe einen Gegner kennt.	rompita	0	0
La sorĉisto frenezigis min.	Der Hexer hat mich wahnsinnig gemacht.	sorĉisto	0	0
La koncerto estis kvazaŭ revo.	Das Konzert war traumhaft.	koncerto	0	0
Ni komencos morgaŭ matene.	Wir fangen morgen früh an.	komencos	0	0
Silento estas evento.	Stille ist ein Ereignis.	silento	0	0
Ĉu vi veturigis Mercedes en Germanio?	Bist du in Deutschland einen Mercedes gefahren?	mercedes	0	0
Ŝi povis elekti inter foriri aŭ resti.	Sie hatte die Wahl, zu gehen oder zu bleiben.	elekti	0	0
Mia impreso estas, ke li konas la sekreton.	Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kennt.	sekreton	0	0
Jen la malbeno de denaska inteligenteco: kvarjaraĝe mirinfano, kvardekjaraĝe strangulo.	Das ist der Fluch angeborener Intelligenz: Mit vier Jahren Wunderkind, mit vierzig wunderlich.	malbeno	0	0
Ŝi preparis hakviandan erinacon por la festo.	Sie hat für die Feier einen Mettigel zubereitet.	preparis	0	0
Oni opinias, ke hundoj estas posteuloj de lupoj.	Der Hund stamme, so glaubt man, vom Wolfe ab.	lupoj	0	0
Ĉu iu ajn vivas je Alfa Centaŭri?	Lebt irgendjemand bei Alpha Centauri?	alfa	0	0
Tiuj gepatroj ne kapablas ami sian infanon.	Diese Eltern sind nicht fähig, ihr Kind zu lieben.	infanon	0	0
Ĉu vi povas sendi al mi mapon per faksilo?	Könnten Sie mir die Karte faxen?	mapon	0	0
Tom probable perdos sian postenon.	Tom wird vermutlich seine Anstellung verlieren.	probable	0	0
Manjo havas grandajn, brunajn okulojn.	Maria hat große, braune Augen.	grandajn	0	0
Mi dormas nuda.	Ich schlafe nackt.	nuda	0	0
Kiam ajn mi vidas sciuron, mi forgesas miajn zorgojn por momento.	Immer, wenn ich ein Eichhörnchen sehe, vergesse ich meine Sorgen für einen Augenblick.	zorgojn	0	0
Vi ne rajtas tuŝi la artaĵojn.	Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.	tuŝi	0	0
Premu la prembutonon!	Drücke den Druckknopf!	premu	0	0
Tomo montris al Manjo multajn el siaj bildoj.	Tom zeigte Maria viele seiner Bilder.	bildoj	0	0
Konservi ĉiam serenan agordon estas malfacile.	Immer eine heitere Stimmung zu bewahren, ist schwierig.	konservi	0	0
Diru al mi, kien mi iru sekve.	Sag mir, wo ich als Nächstes hingehen soll.	sekve	0	0
Mi metis pecon da kuko sur la tablon. Bonan apetiton!	Ich habe ein Stück Kuchen auf den Tisch gelegt. Guten Appetit!	apetiton	0	0
Promenadi kun mia hundo estas amuze.	Es macht Spaß, mit meinem Hund spazieren zu gehen.	amuze	0	0
Kiam Maria estis infano, ŝi revis, ke iam ŝi malkovros novan planedon.	Als Maria ein Kind war, träumte sie, eines Tages einen neuen Planeten zu entdecken.	planedon	0	0
Mi vetas, ke nun mi sukcesos ĉesi fumi.	Ich wette, dass ich es jetzt schaffe, mit dem Rauchen aufzuhören.	vetas	0	0
Mi deziras telefoni al li, ĉu vi havas lian numeron?	Ich möchte ihn anrufen. Haben Sie seine Telefonnummer?	telefoni	0	0
Kontraŭdiras al tio raportoj de la ŝtata televido, laŭ kiuj la sanstato de la ministro estas stabila.	Dem widersprachen Berichte des staatlichen Fernsehens, laut denen der Gesundheitszustand des Ministers stabil ist.	ŝtata	0	0
Jakitori estas simila al ŝaŝliko.	Jakitori ist ähnlich wie Schaschlik.	simila	0	0
Forprenu la armilon de Tomo.	Nimm Toms Waffe.	forprenu	0	0
Mia avino estis terkultivisto.	Meine Großmutter war eine Bäuerin.	terkultivisto	0	0
La kesto sin klinas flanken.	Die Kiste neigt sich zur Seite.	flanken	0	0
Ege mi sopiras vidi Parizon.	Ich sterbe vor Sehnsucht, Paris zu sehen.	sopiras	0	0
Movu vian pugon kaj faru ĝin!	Beweg deinen Arsch und tu es!	pugon	0	0
Legi librojn estas mia kutimo.	Bücher zu lesen ist eine Gewohnheit von mir.	kutimo	0	0
La tago ekis kiel kutime, ni eldormiĝis kaj, matenmanĝinte rapideme, iris al la trejnado.	Der Tag begann wie üblich, wir wachten auf und nachdem wir eilig gefrühstückt hatten, begaben wir uns zum Training.	ekis	0	0
Nur mezbona ulo estas ĉiam en plej bona stato.	Nur ein mittelmäßiger Mensch ist immer in Hochform.	stato	0	0
Mia amiko neniam forlasas la loĝejon sen cigaredoj.	Mein Freund verlässt die Wohnung nie ohne Zigaretten.	forlasas	0	0
Liberigu vian koron kaj trinku kafon!	Lass deiner Seele freien Lauf und trink Kaffee!	liberigu	0	0
Mi ne aŭdacas aserti, ke mi jam ĝisfunde konas la objekton de miaj esploroj.	Ich wage nicht zu behaupten, dass ich den Gegenstand meiner Forschungen bereits gründlich kenne.	aŭdacas	0	0
Nomu horon kaj lokon; mi venos.	Nenne Stunde und Ort; und ich bin dort.	nomu	0	0
Lia malforta punkto estas lia malfacilaĵo ligi sian ŝulaĉon, sed krome li estas bravulo.	Sein wunder Punkt ist seine Schwierigkeit, sich seine Schnürsenkel zuzubinden, aber ansonsten ist er ein großartiger Kerl.	bravulo	0	0
Li supozeble gajnos la ludon.	Er muss das Match gewinnen.	supozeble	0	0
Viaj ŝuoj ne konvenas al tiu kostumo.	Ihre Schuhe passen nicht zu diesem Anzug.	ŝuoj	0	0
Multo estas perdita, sed ankaŭ tio, kio restis, estas valora trezoro.	Vieles ist verloren, doch auch das, was geblieben ist, ist ein wertvoller Schatz.	trezoro	0	0
Ĉu mi rajtas doni al vi konsilon? Alklaku la verdan sagon supre maldekstre. Tiam ĉi sube aperos skribokampo. Kaj tie skribu vian tradukon! Poste ankoraŭ necesos nur alklaki SENDI TRADUKON. Tiel simpla estas ĉio ĉi ..., se oni simple faras tion.	Darf ich dir einen Tipp geben? Klick auf den grünen Pfeil oben links. Dann öffnet sich hier drunter ein Eingabefeld. Und dort schreibst du deine Übersetzung rein. Nachher musst du nur noch auf ÜBERSETZUNG EINGEBEN klicken. So einfach ist es. Man muss es nur tun.	maldekstre	0	0
Ĉu vi ŝatus sidi sur mia genuo?	Möchten Sie sich auf meinen Schoß setzen?	sidi	0	0
Vi devintus neniam lasi Tomon veturi al Bostono kun Manjo.	Du hättest Tom nie mit Maria zusammen nach Boston fahren lassen sollen.	veturi	0	0
Multaj junaj familioj vivas en ĉi tiu regiono.	Viele junge Familien leben in dieser Gegend.	junaj	0	0
La junaj kunulinoj de Sarah komencis timi. Nur ŝi restis flegma kaj rekuraĝigis siajn amikinojn.	Sarahs junge Freunde begannen sich zu fürchten. Nur sie blieb locker und beruhigte ihre Freunde.	timi	0	0
Maria kuris en la arbaron por kontroli, ĉu tie ankoraŭ estas la unukornulo, kiun Tom ekvidis tie laŭ sia averto.	Maria rannte in den Wald, um nachzusehen, ob das Einhorn, das Tom dort erblickt zu haben behauptete, noch da sei.	kontroli	0	0
En miaj ferioj mi preskaŭ dronis.	Ich wäre im Urlaub fast ertrunken.	ferioj	0	0
Sablo ankoraŭ estas ĉie en la tuta strato.	Noch ist überall in der ganzen Straße Sand.	sablo	0	0
Laboro kaj pacienco kondukas al potenco.	Arbeit und Geduld führen zur Macht.	potenco	0	0
Certaĵo kaj leĝo kiel amen en preĝo.	Es ist so sicher wie das Amen in der Kirche.	amen	0	0
Ĝi estas prudenta elekto.	Das ist eine kluge Entscheidung.	elekto	0	0
En la Muzeo de la Arto de la 20-a Jarcento, ni vidis Maria kaj Tom, kiujn ni ekkonis en la somero de la pasinta jaro.	Im Museum der Kunst des 20. Jahrhunderts sahen wir Maria und Tom, die wir im Sommer des vergangenen Jahres kennengelernt hatten.	somero	0	0
Vi faras grandan eraron.	Ihr macht einen großen Fehler.	eraron	0	0
Kaj ŝi kuŝis ĉe liaj piedoj ĝis la tagiĝo; sed ŝi leviĝis, antaŭ ol oni povis rekoni unu la alian. Kaj li diris: Mi ne volas, ke iu sciiĝu, ke ĉi tiu virino estis en mia draŝejo.	Und sie schlief bis zum Morgen zu seinen Füßen. Und sie stand auf, ehe einer den anderen erkennen konnte. Und er dachte: Wenn nur niemand erfährt, dass eine Frau auf die Tenne gekommen ist.	kuŝis	0	0
Kio vin al ni venigis?	Was führt euch zu uns?	venigis	0	0
Kiam mi ekvidis bildojn kun nia maljuna estimata Dio en la formo de kalva avo, mi perdis ĉiun kredon je eĉ la plej efikaj harkreskigiloj.	In dem Moment, als ich zum ersten Mal Abbildungen unseres betagten und hochverehrten Gottes in Gestalt eines glatzköpfigen Opis sah, verlor ich jeden Glauben selbst an die besten Haarwuchsmittel.	estimata	0	0
Mi aĉetis kameraon, sed jam perdis ĝin la sekvan tagon.	Ich habe mir eine Kamera gekauft, sie aber am nächsten Tag schon wieder verloren.	sekvan	0	0
Tie loĝas ilia hundo Botelego kaj pluraj gekokoj.	Dort haust deren Rüde Botelego sowie mehrere Hühner und Hähne.	pluraj	0	0
Ek, leviĝu.	Komm schon, steh auf.	leviĝu	0	0
Vi bezonas skribitan permeson.	Du brauchst eine schriftliche Genehmigung.	permeson	0	0
Ĉu tiu viro estis malamiko de la eklezio?	War dieser Mann ein Gegner der Kirche?	eklezio	0	0
La estonteco ne havas finon!	Die Zukunft hat kein Ende!	estonteco	0	0
La malamiko atakis la urbon.	Der Feind griff die Stadt an.	atakis	0	0
Mi forgesis aĉeti la ovojn.	Ich habe vergessen, die Eier zu kaufen.	ovojn	0	0
La kavaliro ĝuas kaj silentas.	Der Kavalier genießt und schweigt.	silentas	0	0
Plenumu la ordonon kaj atendu plian!	Führe den Befehl aus und warte auf einen weiteren!	ordonon	0	0
La vivociklo finiĝas per morto. Oni devus halti plurfoje survoje.	Der Lebenslauf endet mit dem Tod. Man sollte unterwegs mehrmals innehalten.	survoje	0	0
Konduku lin al la stacidomo.	Bringe ihn zum Bahnhof!	konduku	0	0
De kie vi havas tiujn strangajn ŝuojn?	Woher hast du diese seltsamen Schuhe?	ŝuojn	0	0
Mi ne reiros al tiu horora loko.	Ich kehre zu diesem schrecklichen Ort nicht mehr zurück.	reiros	0	0
Vi ne devas zorgi pri ŝi.	Du brauchst dir keine Sorge um sie zu machen.	zorgi	0	0
Tom malfermis la fenestron kaj allasis freŝan aeron.	Tom öffnete das Fenster und ließ frische Luft herein.	aeron	0	0
La vera instruisto ne estas tiu, kiu provas instrui, sed li, de kiu ni volas lerni.	Der wahrhafte Lehrer ist nicht der, der versucht zu lehren, sondern der, von dem wir lernen wollen.	instrui	0	0
Dankon, ke vi finfine klarigis al mi, kial la homoj pensas ke mi estas idioto.	Danke, dass Sie mir letzten Endes erklärt haben, warum die Leute mich für einen Idioten halten.	klarigis	0	0
Vi devus fari tion aliloke.	Ihr solltet das irgendwo anders machen.	aliloke	0	0
Se vi lacas, ripozu iomete.	Wenn ihr müde seid, legt eine kurze Pause ein!	ripozu	0	0
Tom fidas al neniu.	Tom traut niemandem.	fidas	0	0
Mi ripetas: "Antaŭ ĉio gravas ne troigi."	Ich wiederhole: „Es ist vor allem wichtig, nicht zu übertreiben.“	ripetas	0	0
Tomo serĉas kunlaboranton, kiu regas la francan.	Tom sucht einen Mitarbeiter, der Französisch kann.	regas	0	0
Hodiaŭ estas la dua tago de la monato.	Heute ist der zweite Tag des Monats.	monato	0	0
Mi alportos al vi malvarman trinkaĵon.	Ich hole Ihnen etwas Kaltes zu trinken.	alportos	0	0
Mario havas fortan italan akĉenton.	Mario hat einen starken italienischen Akzent.	mario	0	0
Mi sendos al vi registraĵon de mia voĉo.	Ich werde dir eine Aufnahme mit meiner Stimme schicken.	sendos	0	0
Li ne scipovas stiri aŭtomobilon.	Er weiß nicht, wie man Auto fährt.	stiri	0	0
La pordo estis riglita de interne.	Die Tür war von innen verriegelt.	interne	0	0
Estu mia gasto!	Seien Sie mein Gast!	gasto	0	0
Kaj fine: por hom’ kaj boato, profundas jam dronej’, mi kredas ke sekvis la fato pro kant’ de Lorelej’.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	boato	0	0
Tiu malnova pano estas malmola kiel ŝtono.	Dieses alte Brot ist steinhart.	pano	0	0
Kvindek partoprenantoj de la maratono akceptis medicinan helpon.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	akceptis	0	0
Ĉu vi aĉetis lakton?	Haben Sie Milch gekauft?	lakton	0	0
Mi agis tute stulte.	Ich bin ja so doof.	stulte	0	0
Je la dudeka de julio mil naŭcent sesdek naŭ komandanto Armstrong kaj kunkosmonaŭto Edwin Aldrin sukcese surluniĝis.	Am 20. Juli 1969 landeten der Kommandant Armstrong und Mitastronaut Edwin Aldrin erfolgreich auf der Oberfläche des Mondes.	komandanto	0	0
Kiam mi revenos al Teksaso, tie rigardos en la spegulon, tiam mi estos fiera pri tio, kion mi vidos tie.	Wenn ich nach Texas zurückkehre, dort in den Spiegel schaue, dann bin ich stolz auf das, was ich dort sehe.	rigardos	0	0
Kiajn manĝaĵojn vi evitas?	Welche Speisen vermeidest du?	kiajn	0	0
Ĉu ili ĉiuj estas la samaj?	Sind das alles die gleichen?	samaj	0	0
En ĉio funkcias la Dia Inteligenteco.	Göttliche Intelligenz wirkt in allem.	dia	0	0
Trankvilu kaj aŭskultu.	Seid still und hört zu.	trankvilu	0	0
La knabo ĵetas ŝtonon.	Der Junge wirft einen Stein.	ĵetas	0	0
Literaturo donis al mi la kuraĝon rezisti.	Die Literatur gab mir den Mut, Widerstand zu leisten.	kuraĝon	0	0
Mi dubas, ĉu denaska parolanto esprimus sin tiamaniere.	Ich bezweifle, dass sich ein Muttersprachler so ausdrücken würde.	dubas	0	0
Ĝustatempe mi revenos por ĉeesti la naskiĝtagan feston de mia patrino.	Ich werde rechtzeitig zum Geburtstag meiner Mutter zurück sein.	ĝustatempe	0	0
Mi volonte rezervus por morgaŭ je la sesa horo.	Ich würde gerne für morgen um sechs Uhr reservieren.	sesa	0	0
La ĉefa turo okupas la centron de la burgokorto. Ĝin ĉirkaŭas altaj muroj kun kreneloj kaj embrazuroj.	Der Hauptturm nimmt die Mitte des Burghofs ein. Ihn umgeben hohe Mauern mit Zinnen und Schießscharten.	turo	0	0
La soldatoj haltis ĉe ĉiu bieno kaj vilaĝo.	Die Soldaten machten bei jedem Bauernhof und Dorf Halt.	haltis	0	0
La rezulto estas, kio fine gravas.	Das Endergebnis zählt.	rezulto	0	0
Tio ne estis fenomeno kutima.	Das war keine gewöhnliche Erscheinung.	kutima	0	0
Telefonu al mi, kiam vi finos.	Ruft mich an, wenn ihr fertig seid!	telefonu	0	0
Tekniko donis al ni grandegan potencon.	Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	grandegan	0	0
Tenu viajn okulojn malfermitaj, alie aliuloj malfermos ilin al vi.	Halte die Augen offen, sonst öffnen sie dir andere.	malfermos	0	0
Kial vi en ĉiu kvina minuto rigardas la horloĝon?	Warum schaust du alle fünf Minuten auf die Uhr?	minuto	0	0
David havas entuziasman interesiĝon pri estetiko — la kvalitoj, kiuj igas pentraĵon, skulptaĵon, muzikan komponaĵon aŭ poemon plaĉa al okulo, orelo, aŭ menso.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	igas	0	0
Mi ne povas diri, kiel tiu novaĵo feliĉigis min.	Ich kann nicht sagen, wie glücklich ich über diese Nachricht war.	novaĵo	0	0
Mia dorso ankoraŭ doloras.	Mein Rücken schmerzt immer noch.	dorso	0	0
Kiam vi revenos, vi certe vidos lin ĉe la festeno de sia dometo.	Wenn du zurückkommst, wirst du ihn sicher am Fenster seines Häuschens sehen.	dometo	0	0
Ĉu vi mem povas solvi la problemon?	Kannst du das Problem selber lösen?	solvi	0	0
Saluton, mi nomiĝas Tina.	Hallo! Ich heiße Tina.	tina	0	0
Danke al Schlegel, Tieck kaj liaj adeptoj, ni posedas tradukon de Shakespeare, kiu estas tiel vortofidela kaj lerta, ke ĝi kutime estas citata kiel modelo de ĉiu traduka arto, kaj mi devas timi trafi kontraŭdiron de la plej akra speco, se mi aŭdacas aserti, ke tiu ĉi fama kaj admirata traduko estas tiel aspra kaj stumbliga, ke en ĝi la gracio de la ŝekspira poezio sin perdas preskaŭ tute kaj ke ĝi en multaj okazoj la enhavon pli kaŝas ol vidigas, ke ĝi pro amo al la malnova angla lingvo traktas la germanan lamentinde kaj ke ĝenerale la metriko estas neeltenebla por bone edukita orelo.	Wir besitzen durch Schlegel, Tieck und dessen Anhänger eine Übersetzung Shakespeares, welche so wortgetreu und dabei so gewandt ist, dass sie als Muster aller Übersetzungskunst angeführt zu werden pflegt, und ich muss fürchten auf Widerspruch der härtesten Art zu stoßen, wenn ich die Behauptung wage, dass auch diese gerühmte und bewunderte Übersetzung so holprig und stolprig sei, dass die Anmut der Shakespeareschen Poesie in ihr fast ganz verloren gehe und der Inhalt vielfach mehr versteckt als dargelegt werde, dass in ihr die deutsche Sprache der altenglischen zu liebe jämmerlich misshandelt werde und dass der Versbau im Allgemeinen für ein gebildetes Ohr unerträglich sei.	trafi	0	0
Mi frapas la pordon. Poste mi malfermas ĝin kaj eniras en la klasĉambron.	Ich klopfe an die Tür. Dann öffne ich sie und betrete das Klassenzimmer.	malfermas	0	0
Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	Rin ist immer überrascht, wenn sie mich sieht.	rin	0	0
Ne maltrankvilu! Miaj lipoj estas sigelitaj.	Keine Sorge! Meine Lippen sind versiegelt.	lipoj	0	0
Post certa aĝo, restas nur bedaŭro pri tiuj pekoj ne plu farotaj.	Von einem gewissen Alter an bedauert man nur noch die Sünden, die man nicht mehr begehen kann.	pekoj	0	0
Amo estas arkitekto kun senlima ideriĉeco, malamo nur detrua malkonstrua globo.	Die Liebe ist ein Architekt mit unbegrenztem Ideenreichtum, der Hass bloß eine destruktive Abrissbirne.	malamo	0	0
Vivi estas tio, kio trafas nin, dum ni intencis ion tute alian.	Leben ist, was uns zustößt, während wir uns etwas ganz Anderes vorgenommen haben.	intencis	0	0
Mi deziras ekscii la veron.	Ich würde gern die Wahrheit erfahren.	ekscii	0	0
Ni aĉetis naskiĝtagan donacon al Tomo.	Ich habe ein Geburtstagsgeschenk für Tom gekauft.	donacon	0	0
Fojfoje gravas decidi rapide.	Manchmal ist es wichtig, eine Entscheidung schnell zu treffen.	decidi	0	0
Kompare kun la meznombro ŝi estas bona instruistino.	Sie ist eine vergleichsweise gute Lehrerin.	instruistino	0	0
La homoj malbonas, ili nur pensas pri si mem, nur mi pensas pri mi.	Die Menschen sind schlecht, sie denken an sich, nur ich denke an mich.	malbonas	0	0
Ĉu vorto aŭ frazo estis tio, kio ekmovis la tutan murdan maŝinaron de la malamo kaj perforto?	War es ein Wort oder ein Satz, der die gesamte mörderische Maschinerie von Hass und Gewalt in Gang setzte?	perforto	0	0
"Kiu alia tiu povus esti?" respondis Larry.	„Wer könnte es sonst sein?“, erwiderte Larry.	larry	0	0
Tio estas bildo pentrita de li.	Dies ist ein von ihm gemaltes Bild.	bildo	0	0
Unu ĉasisto pafas al leporo kaj maltrafas je unu metro maldekstre, la alia dekstre. Statistike la leporo estas mortinta.	Ein Jäger schießt auf einen Hasen einen Meter links vorbei, der andere rechts. Statistisch gesehen ist der Hase tot!	pafas	0	0
Se, el la fiereco aŭ la amo, oni elektas la fierecon, ĉu ĝi tiam povas estinti amo?	Wenn man sich zwischen dem Stolz und der Liebe für den Stolz entscheidet, kann es dann Liebe gewesen sein?	elektas	0	0
Mi nur plenumis mian devon.	Ich tat nur meine Pflicht.	plenumis	0	0
Lisa timas la publikecon.	Liisa scheut die Öffentlichkeit.	lisa	0	0
Sukero estas dolĉa.	Zucker ist süß.	dolĉa	0	0
Se la vetero tion permesos, ni ĝuos la belan pejzaĝon.	Sollte das Wetter es zulassen, werden wir uns an der schönen Landschaft erfreuen.	permesos	0	0
Mi estas la kuzo de Tom.	Ich bin Toms Vetter.	kuzo	0	0
Via haŭto estas glata.	Ihre Haut ist glatt.	haŭto	0	0
Preskaŭ ĉiuj homoj portas vestaĵojn.	Fast alle Menschen tragen Kleidung.	vestaĵojn	0	0
La plej bona maniero atingi perfektecon estas klopodi en malgrandaj aferoj.	Der beste Weg, zur Vollkommenheit zu gelangen, ist, sich in kleinen Dingen alle Mühe zu geben.	malgrandaj	0	0
Ĉi tiu reĝisoro scias nenion pri aktorado.	Dieser Regisseur hat keine Ahnung von Schauspielerei.	reĝisoro	0	0
Ĉu vi ofte ploras?	Weinst du oft?	ploras	0	0
Mi telefonis al mia ĉefo, ke mi iros rekte hejmen, sen reveni al la firmao.	Ich sagte meinem Chef am Telefon, dass ich direkt nach Hause gehe, ohne zur Arbeit zurückzukehren.	firmao	0	0
Mi profunde interesiĝas pri arto.	Ich interessiere mich sehr für Kunst.	arto	0	0
La junulino blanke vestita estas lia fianĉino.	Das junge Mädchen in Weiß ist seine Verlobte.	junulino	0	0
Vi ne povas venki Tomon sen mia helpo.	Du kannst Tom nicht ohne meine Hilfe besiegen.	venki	0	0
Mi perdiĝis en la amaso.	Ich ging in der Menge verloren.	amaso	0	0
Kial vi disŝiris viajn vestojn?	Warum habt ihr eure Kleider zerrissen?	vestojn	0	0
La patro tute sola zorgos pri ŝi.	Der Vater wird sich ganz allein um sie kümmern.	zorgos	0	0
Mi kredas, ke mi povas diri, ke la mortpuno estas kontraŭa al tio, kion la homaro, dum du mil jaroj, pli alte opiniis kaj revis pri pli nobla: ĝi estas kontraŭa kaj al la spirito de kristanismo kaj al la spirito de la Revolucio.	Ich glaube sagen zu können, dass die Todesstrafe im Widerspruch zu dem steht, was die Menschheit seit zweitausend Jahren höher gedacht und von etwas Edlerem geträumt hat: sie widerspricht sowohl dem Geist des Christentums als auch dem Geist der Revolution.	alte	0	0
La maljunulo haltis dum momento por ripozi.	Der alte Mann hielt einen Moment an, um auszuruhen.	ripozi	0	0
Papago povas imiti la homan voĉon.	Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachmachen.	voĉon	0	0
Peko estas, kio ne kongruas al bona konscienco.	Alles, was gegen das Gewissen geschieht, ist Sünde.	peko	0	0
Ĉu li kontraŭas aŭ ne, ni ne ŝanĝos niajn planojn.	Ob er dafür ist oder nicht, wir ändern unsere Pläne nicht.	kontraŭas	0	0
Ĝi bone odoras.	Das riecht gut.	odoras	0	0
Nur la homo scipovas uzi la fajron.	Nur der Mensch weiß das Feuer zu nutzen.	fajron	0	0
Progreso estas ebla nur, se oni pekas inteligente kontraŭ la reguloj.	Fortschritt ist nur möglich, wenn man intelligent gegen die Regeln verstößt.	reguloj	0	0
La ventolilo de mia komputilo multe bruas.	Der Lüfter auf meinem Computer macht viel Lärm.	bruas	0	0
Mi ne kapablas ripari tiun maŝinon. La riparo tre malfacilas.	Ich kann diese Maschine nicht reparieren. Es ist sehr schwierig.	malfacilas	0	0
Mi ne pensas, ke vi havas alian elekton.	Ich glaube nicht, dass du eine andere Wahl hast.	elekton	0	0
Ni ridetu!	Lächeln wir!	ridetu	0	0
Mi volas, ke Tomo estu ĉi tie je Kristnasko.	Ich möchte, dass Tom an Weihnachten hier ist.	kristnasko	0	0
En la 1980-aj filmoj, kiaj "Poltergeist" kaj "Space Invaders" unuafoje aperis malicaj amuzistoj.	In den 1980ern tauchten in Filmen wie „Poltergeist“ oder „Space Invaders“ erstmals böse Clowns auf.	unuafoje	0	0
Por esti bona pentristo oni bezonas kvar aĵojn: mola koro, fajna okulo, malpeza mano kaj ĉiam ĵus lavitaj penikoj.	Um ein guter Maler zu sein, braucht es vier Dinge: weiches Herz, feines Auge, leichte Hand und immer frischgewaschene Pinsel.	pentristo	0	0
Nun mi finas mian kontribuon al la diskuto, ĉar mi jam tro longe parolis pri tiu malagabla temo.	Nun beende ich meinen Diskussionsbeitrag, denn ich habe schon zu lange über dieses unangenehme Thema gesprochen.	finas	0	0
Ju pli ŝi parolis, des pli mi tediĝis.	Je mehr sie redete, desto mehr war ich gelangweilt.	ju	0	0
Ŝi bezonas horon por brosi siajn harojn.	Sie braucht eine Stunde, um ihr Haar zu bürsten.	horon	0	0
Kradrostado estas ja amuza kaj bona, sed mi ne eltenas, ke fumo envenas miajn okulojn.	Grillen ist ja schön und gut, aber ich kann es nicht haben, wenn mir Rauch in die Augen kommt.	eltenas	0	0
La plej brila stelo en la nokta ĉielo estas Siriuso en la stelaro Granda Hundo.	Der hellste Stern am Nachthimmel ist Sirius im Sternbild Großer Hund.	stelo	0	0
Malsupre de la Rejna provinco, kie la bordoj de la rivero perdas sian ridantan mienon, la montoj kaj rokoj kun siaj strangaj kastelruinoj aspektas pli krude, kaj aperas majesto pli sovaĝa kaj pli serioza, tie, kvazaŭ terura legendo el la tempo antikva, staras la malserena, antikva urbo Baĥaraĥ. Ne ĉiam estis tiel putraj kaj ruinaj tiuj muregoj kun siaj sendentaj suprorandoj kaj dezertaj gardoturoj, en kies truoj fajfas la vento kaj nestas paseroj.	Unterhalb des Rheingaus, wo die Ufer des Stromes ihre lachende Miene verlieren, Berg und Felsen, mit ihren abenteuerlichen Burgruinen, sich trotziger gebärden, und eine wildere, ernstere Herrlichkeit emporsteigt, dort liegt, wie eine schaurige Sage der Vorzeit, die finstre, uralte Stadt Bacherach. Nicht immer waren so morsch und verfallen diese Mauern mit ihren zahnlosen Zinnen und blinden Warttürmchen, in deren Luken der Wind pfeift und die Spatzen nisten...	fajfas	0	0
Jen farite.	Es ist soweit.	farite	0	0
Ili ĉesis kanti.	Sie hörten auf zu singen.	kanti	0	0
Tom ĵetis kison al Mary, enaŭtiĝis kaj forveturis.	Tom hauchte Maria einen Kuss zu, stieg in seinen Wagen und fuhr davon.	kison	0	0
Estas preskaŭ la deka horo.	Es ist fast zehn Uhr.	deka	0	0
Ne aŭskultu lin. Li nur ŝercas.	Höre nicht auf ihn! Er macht nur Scherze.	ŝercas	0	0
Ĉu vi preferas dum televidado subtekstojn aŭ plie ŝatas sinkronajn tekstojn?	Siehst du lieber Fernsehen mit Untertiteln oder mit Synchronisation?	plie	0	0
Mi aŭdis, ke oni trovis skeleton, enterigitan en la kelo de Parkostrata domo.	Ich hörte, man habe ein Skelett gefunden, das im Keller eines Hauses in der Parkstraße begraben gewesen sei.	kelo	0	0
"Ĉu vi povis kapti la katon?" – "Tion mi provis, sed ĝi eskapis."	„Konntest du die Katze fangen?“ – „Ich hab’s versucht, aber sie ist mir entwischt.“	kapti	0	0
Se vi ne ĉesos kriadi, mi ne laboros plu.	Falls du nicht aufhörst herumzuschreien, werde ich nicht weiterarbeiten.	laboros	0	0
Kial vi ne kredas al Manjo, kiam ŝi diras, ke ŝi estas okupita?	Warum glaubt ihr Maria nicht, wenn sie sagt, daß sie beschäftigt ist?	okupita	0	0
Kiel vi eniris en mian loĝejon sen ŝlosilo?	Wie seid ihr ohne Schlüssel in meine Wohnung gekommen?	loĝejon	0	0
Kiu alportas la infanojn al la lernejo hodiaŭ?	Wer bringt heute die Kinder in die Schule?	alportas	0	0
Tomo pagis por la varoj per oro.	Tom hat für die Waren mit Gold bezahlt.	pagis	0	0
La ordonombro de fero estas 26.	Die Ordnungszahl von Eisen ist 26.	fero	0	0
Hodiaŭ Peĉjo perdis sian unuan laktodenton.	Peterchen hat heute seinen ersten Milchzahn verloren.	peĉjo	0	0
Tomo kaj Manjo renkontiĝis okaze de festo kaj estis amo ĉe unua ekvido.	Tom und Maria haben sich auf einer Feier kennengelernt, und es war Liebe auf den ersten Blick.	renkontiĝis	0	0
Malŝaltu la televidilon. Mi ne povas koncentriĝi.	Schalt den Fernseher aus, ich kann mich nicht konzentrieren.	malŝaltu	0	0
Ŝi ŝparis centon da rubloj.	Sie sparte hundert Rubel.	rubloj	0	0
Ni povus teni ĝin sekreta.	Wir könnten es geheimhalten.	teni	0	0
Tiam ni travivis la florprintempon de nia amo.	Damals durchlebten wir den Blumenfrühling unserer Liebe.	travivis	0	0
Mi sekvos ŝian konsilon.	Ich werde ihrem Rat folgen.	sekvos	0	0
Mi preter lia rideto rigardis la pavimon.	Sein Lächeln übersah ich und schaute auf das Pflaster.	preter	0	0
Vi estas fia persono.	Du bist eine gemeine Person.	fia	0	0
Neniu korpo povas hejti sin per la mem elsendata radiado.	Kein Körper kann sich mit der von ihm selbst abgegenenen Strahlung erwärmen.	radiado	0	0
La gastoj jam ĉiuj sidis ĉe la tablo, kaj atendis la antaŭmanĝaĵon.	Alle Gäste hatten sich bereits an den Tisch gesetzt und warteten auf die Vorspeise.	sidis	0	0
Interparoli kun vi estas sensence, ĉar vi ĉiuokaze ne faros tion, kion mi diras al vi.	Es hat keinen Sinn, mit dir zu reden, denn du wirst ja doch nicht tun, was ich dir sage.	ĉiuokaze	0	0
Vi iom post iom timigas min.	Du machst mir langsam Angst.	timigas	0	0
Laŭ la frazostrukturo kaj la elekto de la vortoj videblas, ke la germanan vi regas tre bone.	Aus der Struktur der Sätze und der Wahl der Wörter kann man ersehen, dass du die deutsche Sprache sehr gut beherrschst.	videblas	0	0
Longe vivu la imperiestro!	Lang lebe der Kaiser!	imperiestro	0	0
Kiam ŝi estis 18-jara, ŝi naskis knabineton.	Als sie 18 Jahre alt war, gebar sie ein kleines Mädchen.	naskis	0	0
Ambaŭ flankoj emfazis la bezonon de antaŭgardado kontraŭ plia diskresko de la krizo en Ukrainio.	Beide Seiten betonten die Notwendigkeit, einem weiteren Auswuchern der Krise in der Ukraine vorzubeugen.	krizo	0	0
Ŝi estas ĉirkaŭ kvardek.	Sie ist ungefähr vierzig.	kvardek	0	0
La gotabulo konsistas el dek naŭ vertikalaj kaj dek naŭ horizontalaj linioj, kiuj estigas tricent sesdek tri krucojn.	Das Gobrett besteht aus neunzehn vertikalen und neunzehn horizontalen Linien, die 363 Kreuze bilden.	naŭ	0	0
Kun persistema kuraĝo formiko fine surgrimpas monton.	Mit beharrlichem Mut besteigt eine Ameise schließlich einen Berg.	kuraĝo	0	0
La eklezio postulu obeon al ĉiu ŝtato, sed ne petu kredon je iu aparta formo de ŝtato.	Die Kirche hat den Gehorsam gegen jeden Staat, sie hat aber nicht den Glauben an eine bestimmte Staatsform zu fordern.	petu	0	0
Ŝi estas putino.	Sie ist eine Dirne.	putino	0	0
Mary ne aspektas tre afabla, sed reale ŝi estas bonkora.	Maria sieht nicht gerade freundlich aus, aber sie hat das Herz am rechten Fleck.	bonkora	0	0
Kiel vi analizas la situacion?	Wie analysieren Sie die Situation?	situacion	0	0
Tom ne scias la diferencon inter fiŝo kaj baleno.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Fisch und einem Wal.	fiŝo	0	0
Belas pensi, ke tiom da homoj estas sanktaj laŭ tiuj, kiuj amas ilin.	Es ist schön zu denken, dass so viele Menschen heilig sind in den Augen derer, die sie lieben.	belas	0	0
Neniu antaŭvidis, ke ili venkos.	Niemand sah vorher, dass die gewinnen werden.	venkos	0	0
Ĉe virinoj ekzistas du ebloj: virino estas aŭ anĝelo — aŭ ŝi ankoraŭ vivas.	Bei den Frauen gibt es zwei Möglichkeiten: entweder sind sie Engel – oder sie leben noch.	anĝelo	0	0
Dio estas mia gvidanto, kaj mia glavo estas mia kunulo.	Gott ist mein Führer, und mein Schwert ist mein Begleiter.	kunulo	0	0
Ili ne metas sukeron en sian kafon.	Sie geben keinen Zucker in ihren Kaffee.	metas	0	0
Ĉu ĉi tiu letero estis skribita de Ken?	Wurde dieser Brief von Ken geschrieben?	skribita	0	0
Mario kaj Luigi estas fratoj.	Mario und Luigi sind Brüder.	luigi	0	0
Kiam ni vidis la beston tiel proksima, ni terurite forkuris.	Als wir das Tier so nahe bei uns sahen, liefen wir vor Schreck davon.	forkuris	0	0
Mi simple volas redoni ĝin al vi.	Ich will es dir einfach zurückgeben.	redoni	0	0
La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	ratoj	0	0
Ĉu vi opinias, ke ni havas ŝancon gajni?	Glauben Sie, wir haben Chancen auf den Sieg?	gajni	0	0
Ŝi estas agrabla najbarino.	Sie ist eine sehr umgängliche Nachbarin.	agrabla	0	0
Mi plene konsentas, ke de stultuloj oni devas forpreni ĉiujn armilojn, komencante per komputiloj kaj skribomaŝinoj.	Ich bin vollkommen einverstanden, dass man Dummköpfen jegliche Waffen wegnehmen muss, wobei man mit Computern und Schreibmaschinen anfangen sollte.	stultuloj	0	0
Mi gratulas vin pro via persona jubileo.	Ich beglückwünsche dich zum persönlichen Jubiläum.	gratulas	0	0
Veraj profetoj malofte havas disĉiplojn, falsaj profetoj ĉiam disponas pri fanatika anaro.	Echte Propheten haben manchmal, falsche Propheten haben immer fanatische Anhänger.	veraj	0	0
Plej grave estas, ke vi min komprenas.	Das Wichtigste ist, dass du mich verstehst.	grave	0	0
"Al kiu vi volas konfidi vian sekurecon, se ne al la forto de via armilo?" — "Al Dio, nur al Dio." — "Dio helpas nur tiun, kiu helpas sin mem."	„Wem willst du deine Sicherheit anvertrauen, wenn nicht der Stärke deiner Waffen?“ – „Gott. Gott allein.“ – „Gott hilft nur dem, der sich selbst hilft.“	armilo	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis ruĝan malvarmujon.	Ich sah nie einen roten Kühlschrank.	ruĝan	0	0
Ekde la unua de junio de la jaro du mil ok ĉinaj vendistoj ne plu rajtas doni senpage plastajn sakojn al klientoj.	Seit dem ersten Juni des Jahres zweitausendundacht dürfen chinesische Verkäufer Kunststofftüten nicht mehr kostenlos an Kunden abgeben.	senpage	0	0
Maria sentas hororon ĉe ajna signo de kaoso. Al ŝi plaĉas, se ĉio estas en deca ordo.	Maria hat einen Horror vor jedwedem Anzeichen von Chaos. Sie mag es, wenn alles seine Ordnung hat.	signo	0	0
Mi persone vizitos vin.	Ich werde dich persönlich besuchen kommen.	vizitos	0	0
La mondo plenas je problemoj.	Die Welt ist voller Probleme.	plenas	0	0
Se Tomo ekscios, ke mi diris tion al vi, li tre koleros.	Wenn Tom erfährt, dass ich dir das gesagt habe, wird er sehr wütend sein.	ekscios	0	0
Estas danĝere fari tion.	Es ist gefährlich, dies zu tun.	danĝere	0	0
Ĉu ni havas la tempon por plia taso da kafo?	Haben wir Zeit für noch einen Kaffee?	plia	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Wenn man die Dinge beim Namen nennen will, wie kann man dann eine „militärische Spezialoperation“ bezeichnen, wenn nicht mit dem Begriff „Krieg“?	specialan	0	0
Ajna infano povas fari tion.	Jedes Kind kann das.	ajna	0	0
Ĉi tiu konstruaĵo iam estis malsanulejo.	Dieses Gebäude war früher mal ein Krankenhaus.	konstruaĵo	0	0
Se vi ne akceptos tion, mi donos ĝin al iu alia.	Wenn du das nicht annehmen wirst, werde ich es jemand Anderem geben.	akceptos	0	0
Estas malfacile sin konfesi malkuraĝulo.	Es ist schwer, sich einzugestehen, dass man ein Versager ist.	konfesi	0	0
Ni eksidis en boaton.	Wir haben in einem Boot Platz genommen.	boaton	0	0
Bedaŭrinde li mortis. Mi nur iam vidis lin iri antaŭen. Mi neniam vidis lin halti ĉe tio, kion li atingis.	Leider ist er gestorben. Ich habe ihn stets nur vorwärts gehen sehen. Niemals sah ich ihn bei Erreichtem stehenbleiben.	halti	0	0
Ĉu vi povas priskribi la doloron?	Können Sie den Schmerz beschreiben?	doloron	0	0
Kelkaj naciismaj politikistoj instigis la popolon al venĝo.	Einige nationalistische Politiker stachelten das Volk zur Rache auf.	popolon	0	0
Preĝu kaj laboru.	Bete und arbeite.	laboru	0	0
Ni ne povas permesi al ni tion.	Wir können uns das nicht erlauben.	permesi	0	0
La sciencistoj de la dudeka jarcento imagis la cerbon kiel telefonan centralon.	Die Wissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts stellten sich das Gehirn wie eine Telefonzentrale vor.	imagis	0	0
Nia lernejo estas kvindek jarojn aĝa.	Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.	kvindek	0	0
Nek mono nek gloro feliĉigis ŝin.	Weder Geld noch Ruhm machten sie glücklich.	gloro	0	0
La klimato estas ĉi tie pli milda ol en Moskvo.	Das Klima hier ist milder als in Moskau.	moskvo	0	0
Ĉu vi ne estas malsata?	Hast du keinen Appetit?	malsata	0	0
Ili vendas fruktojn, panon, kukojn kaj multajn aliajn aferojn.	Sie verkaufen Obst, Brot, Kuchen und viele andere Dinge.	vendas	0	0
Tomo estis proksimume tridek, kiam li translokiĝis al Bostono.	Tom war etwa dreißig, als er nach Boston zog.	proksimume	0	0
Simple iĝu tre trankvila. Tiam vi estas kiel iu, kiu tra alta fenestro superrigardas la tutan mondon.	Werde nur ganz still. Dann bist du wie einer, der durch ein hohes Fenster die ganze Welt übersieht.	iĝu	0	0
Kun la pluvo, kreskas la riveroj.	Mit dem Regen wachsen die Flüsse.	pluvo	0	0
La kirurgo forprenis la malĝustan organon.	Der Chirurg entnahm das falsche Organ.	forprenis	0	0
Envenu do!	Komm doch herein!	envenu	0	0
Mi kuraĝas diri, ke vi ne estas pravaj.	Ich bin so kühn, zu sagen, dass Sie falsch liegen.	kuraĝas	0	0
Dum certa tempo, mi vere ŝatis kolaon - ĉiutage mi trinkis iom da ĝi.	Eine Zeit lang habe ich Cola wirklich gemocht und sie jeden Tag getrunken.	certa	0	0
Mi esperas, ke vi aliĝu al ni en la paradon kaj marŝu laŭ la strato.	Ich hoffe, ihr macht mit uns bei der Parade mit und zieht durch die Straßen.	aliĝu	0	0
Ĵus brila ideo venis en mian kapon.	Mir ist gerade eine tolle Idee gekommen.	brila	0	0
Tomo estas rapida.	Tom ist schnell.	rapida	0	0
Bonvolu formeti tiujn seĝojn!	Bitte stell diese Stühle weg.	seĝojn	0	0
Tomo estis en la televido hieraŭ vespere.	Tom war gestern Abend im Fernsehen.	televido	0	0
Mi ne scias, pri kio la bebo ridas.	Ich weiß nicht, worüber das Baby lacht.	ridas	0	0
Ĉu la unuaj loĝantoj de Britio estis indiĝenoj aŭ enmigrintoj, tio — ĉar temas ja pri barbaroj — restas malklara.	Ob die ersten Bewohner Britanniens Ureinwohner oder Einwanderer waren, steht, wie es bei Barbaren nicht anders zu erwarten ist, nicht sicher fest.	unuaj	0	0
Li ne emas kompreni ŝercojn.	Er versteht keinen Spaß.	emas	0	0
La juĝisto kondamnis lin al morto.	Der Richter hat ihn zum Tode verurteilt.	juĝisto	0	0
Tiu ludila aŭto moviĝas baterie.	Dieses Spielzeugauto ist batteriebetrieben.	moviĝas	0	0
Transdonu miajn bondezirojn al fraŭlino via fratino!	Überbringen Sie Ihrem Fräulein Schwester meine Glückwünsche!	bondezirojn	0	0
Ne perdu vian tempon.	Verschwende deine Zeit nicht.	perdu	0	0
Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	Fossile Brennstoffe sind die Hauptverursacher der Klimaerwärmung.	kaŭzo	0	0
Se mi komprenis vin ĝuste, vi volas rompi kun mi!	Wenn ich dich richtig verstanden habe, willst du mit mir Schluss machen!	rompi	0	0
Ili starigis la tendojn sur la plaĝo.	Sie schlugen ihre Zelte auf dem Strand auf.	plaĝo	0	0
Ni renkontos ŝin morgaŭ antaŭ la stacidomo.	Wir werden sie morgen vor dem Bahnhof treffen.	stacidomo	0	0
Mia patro donis al mi la antaŭnomon de sia onklino.	Mein Vater gab mir den Vornamen seiner Tante.	onklino	0	0
Post la detruoj de la Dua Monda Milito en la urbokerno ekestis multaj novaj konstruaĵoj. Tamen en kelkaj lokoj ankoraŭ ekzistas belaj malnovaj domoj.	Nach den Zerstörungen des Zweiten Weltkriegs entstanden im Stadtkern viele neue Bauten. Dennoch gibt es an einigen Stellen noch schöne alte Häuser.	domoj	0	0
Ŝi vane akiris la bileton.	Sie hat die Karte vergebens bekommen.	bileton	0	0
En tiu momento mi forte ekdeziris kuri for de la danĝero, promeni foren, ĉar mi estis certa, ke io malbona okazos al ni.	Im diesem Augenblick verspürte ich den starken Wunsch, vor der Gefahr wegzulaufen, mich davon zu stehlen; denn ich war mir sicher, dass uns etwas Schlimmes zustoßen würde.	foren	0	0
La brava gardisto trovas amuze, ke la plej multaj hispanaj frazoj en la tria persono tradukeblas laŭ ses malsamaj manieroj en la germanan.	Der tapfere Wächter findet es lustig, dass die meisten spanischen Sätze in der dritten Person auf sechs verschiedene Arten ins Deutsche übersetzt werden können.	brava	0	0
Li ne obeas al siaj gepatroj.	Er hört seinen Eltern nicht zu.	obeas	0	0
Staru senmove!	Stehe still!	staru	0	0
Bonfartiga, profunda silento disvastiĝis en la ĉambroj de la malnova monaĥejo.	Eine wohltuende, tiefe Stille hatte sich in den Räumen des alten Klosters ausgebreitet.	profunda	0	0
Krom homo, neniu estaĵo miras pri sia ekzisto.	Den Menschen ausgenommen, wundert sich kein Wesen über sein eigenes Dasein.	miras	0	0
Al vi mankis nenio.	Es fehlte dir an nichts.	mankis	0	0
Ŝi volas trinki iom da duonvarma lakto.	Sie will etwas warme Milch trinken.	lakto	0	0
La prezidento diris, ke li mortus por sia lando.	Der Präsident sagte, er sei bereit, für sein Land zu sterben.	mortus	0	0
Generalo Clausewitz diris, ke la milito estas la daŭrigo de la politiko per aliaj rimedoj.	General Clausewitz sagte, Krieg sei die Fortsetzung der Politik mit anderen Mitteln.	clausewitz	0	0
Halt! Alta tensio!	Halt! Hochspannung!	halt	0	0
Tio estas tro riska, mi povus perdi mian laboron.	Das wird mich meine Stelle kosten.	perdi	0	0
Tiu libro presiĝis en Anglio.	Dieses Buch wurde in England gedruckt.	anglio	0	0
Unu sagaca penso ofte valoras pli ol dika libro.	Ein scharfsinniger Gedanke ist oft mehr wert als ein dickes Buch.	penso	0	0
"Kial ili detruas la arbojn?" — "Ĉar ili volas ke ni malaperu" estis la respondo.	„Warum zerstören sie die Bäume?“ — „Weil sie wollen, dass wir verschwinden“, lautete die Antwort.	malaperu	0	0
Roberto ne ofte leteras al siaj gepatroj.	Bob schreibt nicht oft seinen Eltern.	roberto	0	0
Mi havas senton, ke hodiaŭ estos interese.	Ich habe das Gefühl, heute wird es interessant werden.	senton	0	0
Mi ludadis tenison kiam mi estis studento.	Ich habe früher als Student Tennis gespielt.	studento	0	0
Mi avertis ŝin.	Ich habe sie gewarnt.	avertis	0	0
Ili nune manĝas siajn pomojn.	Sie verzehren gerade ihre Äpfel.	nune	0	0
Bone, sed mi deziras scii tri pliajn aferojn: Kial puto, el kiu iam fluis vino, tute sekiĝis kaj ne liveras nun eĉ akvon, kial arbo, kiu havis iam orajn pomojn, ne havas nun eĉ foliojn, kaj kial pramisto devas ĉiam veturi kaj reveturi kaj neniam liberiĝas?	„Ja“ antwortete er, „das ist schon gut, aber drei Dinge möchte ich gern noch wissen: warum ein Brunnen, aus dem sonst Wein quoll, trocken geworden ist und jetzt nicht einmal mehr Wasser gibt, warum ein Baum, der sonst goldene Äpfel trug, nicht einmal mehr Laub treibt, und warum ein Fährmann immer herüber und hinüber fahren muss und nicht abgelöst wird.“	vino	0	0
Liu mensogas, tiu ŝtelas; tiun oni ne kredas, eĉ se li diras la veron.	Wer lügt, der stiehlt; dem glaubt man nicht, und wenn er auch die Wahrheit spricht.	ŝtelas	0	0
Je la dudek-naŭa tago de majo de la jaro mil kvarcent kvindek tri Mehmedo la Dua konkeris Konstantinopolon, la hodiaŭan Istanbulon, kaj faris el ĝi la novan ĉefurbon de la Otomana Imperio.	Am 29. Mai 1453 eroberte Mehmed II. Konstantinopel, das heutige Istanbul, und machte es zur neuen Hauptstadt des Osmanischen Reiches.	majo	0	0
Mi konscias pri ŝiaj eraroj.	Ich bin mir ihrer Fehler bewusst.	konscias	0	0
Antaŭ enlitiĝo mi purigas miajn dentojn.	Bevor ich schlafen gehe, putze ich mir die Zähne.	dentojn	0	0
Mi ne estas malbela. La naturo tute simple ne volis troigi mian belecon.	Ich bin nicht hässlich. Die Natur wollte schlicht und einfach meine Schönheit nicht übertreiben.	malbela	0	0
„Kiu batalas, ne povas certi, ke li venkos, sed kiu ne batalas, jam perdis”, oni asertas, ke diris Bertolt Brecht.	„Wer kämpft, kann nicht sicher sein, dass er gewinnt, aber wer nicht kämpft, hat schon verloren“, soll Bertolt Brecht gesagt haben.	batalas	0	0
Laŭ legendo Tomo iam meze de dezerto prenis ŝtonon kaj elpremis tiom da akvo el ĝi, ke ekestis maro. Johano ne ŝatis tion, li profunde enspiris kaj ventigis sian varman spiron super la maron, tiel ke ĝi forvaporiĝis. Onidire tiel ekestis nuboj sur Tero.	Einer Legende zufolge soll Tom einmal inmitten einer Wüste einen Stein genommen und so viel Wasser daraus gepresst haben, dass ein Meer entstand. Johannes sah das gar nicht gerne, und er soll daraufhin tief Luft geholt und seinen heißen Atem über das Meer haben wehen lassen, so dass es verdampfte. Auf diese Weise, so erzählt man sich, sind die Wolken auf der Erde entstanden.	dezerto	0	0
Tajfunoj, kiuj estiĝis super la suda okcidento de Pacifiko, proksimiĝas al la marbordo de Ĉinio.	Der chinesischen Küste nähern sich Taifune, die über dem Südostpazifik entstanden sind.	proksimiĝas	0	0
Li ĉiam kverelas kun sia edzino.	Er streitet sich immer mit seiner Frau.	kverelas	0	0
La registaro de Grekio prezentis renovigitan kontraŭkrizan planon.	Die Regierung Griechenlands legte einen erneuerten Antikrisenplan vor.	grekio	0	0
Mi loĝas en apartamento.	Ich wohne in einer Wohnung.	apartamento	0	0
La nokto flugis ĉirkaŭ miaj oreloj.	Die Nacht flog mir um die Ohren.	oreloj	0	0
Mi deziras diskuti la jenon dum la kunsido.	Ich möchte in der Sitzung das Folgende besprechen.	diskuti	0	0
Mi ŝatus studi ĉe universitato.	Ich möchte an einer Universität studieren.	universitato	0	0
Magdalena kaj Ania estas ambaŭ poldevenaj.	Magdalena und Ania sind beide aus Polen.	magdalena	0	0
Vi igas min senti min sekura.	Du gibst mir ein Gefühl der Sicherheit.	senti	0	0
Naŭ mil naŭcent naŭdek naŭ plus unu estas dek mil.	Neuntausendneunhundertneunundneunzig plus eins ist zehntausend.	plus	0	0
Kvankam Tomo sciis, ke Manjo malsatas, li ne oferis al ŝi manĝaĵon.	Obwohl Tom wusste, dass Maria Hunger hatte, bot er ihr nichts zu essen an.	manĝaĵon	0	0
Mi serĉos tion en libro.	Ich schlage es nach.	serĉos	0	0
Bonvolu ĉesi furzi.	Bitte, hört auf zu furzen.	ĉesi	0	0
Tio simple ne funkciis.	Es hat einfach nicht funktioniert.	funkciis	0	0
Maria donis al Tom lecionon.	Maria erteilte Tom eine Lektion.	lecionon	0	0
En Florido, la aŭtoritatoj malpermesas la terminojn "klimata ŝanĝo" kaj "supreniĝo de mara nivelo".	In Florida sind den Behörden die Ausdrücke „Klimawandel“ und „Anstieg des Meeresspiegels“ verboten.	malpermesas	0	0
Ni apenaŭ pasie dezirus ion, se ni komplete konus la deziratan.	Wir würden kaum etwas glühend verlangen, wenn wir das Verlangte ganz kennen würden.	dezirus	0	0
Tomo volis konsoli Manjon, sed ŝi plue ploris.	Tom wollte Maria trösten, doch sie weinte weiter.	plue	0	0
Pli bonas unufoje vidi per la propraj okuloj ol milfoje aŭdi de aliuloj.	Besser einmal mit eignen Augen sehen als tausendmal von anderen hören.	propraj	0	0
Miaj pensoj flugas malproksimen.	Meine Gedanken fliegen in die Ferne.	pensoj	0	0
Ŝi havis neniun rilaton al ĝi.	Sie hatte nichts damit zu tun.	rilaton	0	0
La instruisto instruis al ni, ke Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro mil kvarcent naŭdek du.	Der Lehrer brachte uns bei, dass Kolumbus Amerika im Jahr 1492 entdeckt hat.	kolumbo	0	0
Mi serioze dialogu kun Nikolaj Aleksejeviĉ.	Ich muss mal ein ernstes Gespräch mit Nikolai Alexejewitsch führen.	nikolaj	0	0
Se antaŭ Dio vi esperas juston, juste juĝu nin!	So du Gerechtigkeit vom Himmel hoffest, so erzeig sie uns!	juste	0	0
Ekzistas ne nur mona riĉeco, sed ankaŭ idea.	Es gibt nicht nur Geldreichtum, sondern auch Ideenreichtum.	mona	0	0
Ĉi-momente ne pluvas.	Im Moment regnet es nicht.	pluvas	0	0
Mi liberigis tiun frazon kaj invitas vin adopti ĝin.	Ich habe diesen Satz freigegeben und lade dich ein, ihn zu adoptieren.	invitas	0	0
Merde, la subŝtofo de mia mantelo malfiksiĝas.	Mist, das Futter von meinem Mantel löst sich.	merde	0	0
Tiu televida spektaklo estas ne plu tiel bona, kiel antaŭe.	Diese Fernsehsendung ist nicht mehr so gut wie früher.	spektaklo	0	0
Tiu ĉi kanto memorigas min pri mia infaneco.	Dieses Lied erinnert mich an meine Kindheit.	infaneco	0	0
Ne ekzistas preta recepto por la sukceso de socio, sed, rigardante lastatempajn ekzemplojn, oni povas trovi kelkajn elementojn komunajn: kreivo kaj inventemo, socia respekto antaŭ individuaj sukcesoj, politika volo kaj kuraĝigo de iniciatemo, fido al la propra kulturo kaj la graveco atribuita al scio kaj eduko.	Es gibt kein fertiges Rezept für den Erfolg einer Gesellschaft, betrachtet man jedoch Beispiele der jüngsten Zeit, so kann man einige gemeinsame Elemente finden: Kreativität und Erfindergeist, gesellschaftiche Anerkennung indivueller Erfolge, politischer Wille und Ermutigung von Initiativgeist, Vertrauen in die eigene Kultur und die Wichtigkeit die Bildung und Wissen zugemessen werden.	respekto	0	0
En la suda parto de la lando sin etendas vastaj arbaraj regionoj.	Im südlichen Teil des Landes erstrecken sich ausgedehnte Waldgebiete.	suda	0	0
Bonvolu levi la manon, antaŭ ol vi parolas.	Bitte zeigen Sie auf, bevor Sie sprechen.	levi	0	0
Ne lasu vin influi de homoj el pli alta rango kaj de ilia politika trejnado. Akiru vian propran bildon pri politiko.	Lasse dich nicht von Menschen mit einem höheren Rang und deren Politischer Ausbildung beeinflussen. Mache dir selber ein Bild von der Politik.	politiko	0	0
Ankaŭ mi jam aŭdis similan rakonton.	Ich habe auch schon eine ähnliche Geschichte gehört.	similan	0	0
Mi trovis lignan skatolon plenan je butonoj en diversaj koloroj.	Ich fand eine hölzerne Schachtel voller Knöpfe in verschiedenen Farben.	koloroj	0	0
Ĉu tio estas laktanta bovino?	Ist das eine Milchkuh?	bovino	0	0
Flensburgo situas proksime al la dana limo.	Flensburg liegt an der Grenze zu Dänemark.	limo	0	0
Tom antaŭe estis la kunĉambrano de Johan.	Tom war früher Johannes’ Zimmergenosse.	johan	0	0
Tom gajnas milionojn da dolaroj jare.	Tom verdient im Jahr Millionen von Dollar.	milionojn	0	0
Hundaĵo povas esti preparita laŭ diversaj manieroj.	Hund kann auf verschiedene Arten zubereitet werden.	diversaj	0	0
Mi vekiĝis ĉirkaŭ la sesa horo.	Ich wurde gegen sechs Uhr wach.	vekiĝis	0	0
Tom batas Mary.	Tom schlägt Maria.	batas	0	0
Ŝajnas, ke denove malvarmas ĉi-somere.	Es scheint erneut einen kalten Sommer zu geben.	malvarmas	0	0
Se vi volas esti elektata, vi prizorgu vian aspekton.	Wenn du gewählt werden willst, wirst du dein Image pflegen müssen.	prizorgu	0	0
Por agi saĝe la homo havas tri eblojn: Unue pere de pripensado, tiu estas la plej nobla, due per kopiado, tiu estas la plej simpla, trie per sperto, tiu estas la plej amara.	Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist das edelste; zweitens durch Nachahmen, das ist das leichteste; drittens durch Erfahrung, das ist das bitterste.	nobla	0	0
Ĉu via invito estas ankoraŭ valida?	Gilt eure Einladung noch?	valida	0	0
Aliĝu al la kara patrolando, ĝin tenu firme per via tuta koro. Tie ĉi estas la radikoj de via forto, tie en la fremda mondo vi staras soleca. Kiel kanon, kiun ŝancelas vento, vin rompos ĉiu ŝtormo tie.	Ans Vaterland, an teure, schließ dich an, das halte fest mit deinem ganzen Herzen. Hier sind die starken Wurzeln deiner Kraft, dort in der fremden Welt stehst du allein, ein schwankes Rohr, das jeder Sturm zerknickt.	rompos	0	0
Mi agos senprokraste, sed senhaste.	Ich werde unverzüglich handeln, aber ohne Hast.	senprokraste	0	0
La hispanoj hodiaŭ ĵus elektis faŝisman partion kiel la trian plej fortan potencon.	Die Spanier haben heute gerade eine faschistische Partei als drittstärkste Kraft gewählt.	hispanoj	0	0
La malsato elirigas la lupon el la bosko.	Der Hunger trieb den Wolf aus dem Wäldchen.	malsato	0	0
Vi estus povinta rimarki mem, ke tio estas stultaĵo!	Das hättest du auch selber merken können, dass das eine Dummheit ist!	stultaĵo	0	0
Ĉu vi fermis la fenestron?	Haben Sie das Fenster zugemacht?	fenestron	0	0
Kiajn virinojn vi ŝatas?	Was für Frauen gefallen Ihnen?	virinojn	0	0
Tomo havas tri milionojn da dolaroj en la banko.	Tom hat drei Millionen Dollar auf der Bank.	banko	0	0
Kiu metas emociecon super la menso, trovos kun rompita koro, ke amo konas kontraŭulon.	Wer Emotionalität über den Verstand stellt, wird mit gebrochenem Herzen feststellen, dass Liebe einen Gegner kennt.	menso	0	0
Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	Vom Essen gestärkt setzten sie ihre Reise fort.	vojaĝon	0	0
Infano estas ido de homo.	Ein Kind ist ein Junges des Menschen.	ido	0	0
Mi skribos al vi baldaŭ.	Ich schreibe dir bald.	skribos	0	0
Vikingoj ne vere surhavis kornokaskojn.	Die Wikinger trugen eigentlich gar keine Helme mit Hörnern.	vikingoj	0	0
Mi timis, ke iu falos kaj rompos gambon.	Ich hatte Angst, dass jemand hinfallen und sich ein Bein brechen würde.	falos	0	0
La cerbo estas aparato, per kiu ni pensas, ke ni pensas.	Das Gehirn ist ein Organ, mit dem wir denken, dass wir denken.	aparato	0	0
Ni devas sekvi iliajn indikojn.	Wir müssen ihre Anweisungen befolgen.	sekvi	0	0
Mi kuras du fojojn semajne.	Ich laufe zweimal pro Woche.	fojojn	0	0
Generalo estas altranga armea oficiro.	Ein General ist ein hochrangiger Militäroffizier.	oficiro	0	0
Vi estas malicaj! Vi ĉiuj estas demonoj!	Ihr seid böse! Ihr seid alle Dämonen!	demonoj	0	0
Se vi ne ŝatas tion, mi ĉesos.	Wenn Ihnen das nicht gefällt, höre ich auf.	ĉesos	0	0
Futbala partio daŭras naŭdek minutojn, se oni ne aldonas la tempon necesan por forporti vunditoj kaj mortintojn.	Ein Fußballspiel dauert neunzig Minuten, wenn man die für das Wegtragen von Toten und Verletzten erforderliche Zeit nicht hinzurechnet.	partio	0	0
La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	Der Premierminister der Volksrepublik China brachte den festen Willen der chinesischen Regierung zum Ausdruck, die wirtschaftliche Zusammenarbeit mit Rumänien auszuweiten.	popola	0	0
Post la gravedferiado ŝi rekomencis labori en la antaŭa loko.	Nach den Schwangerschaftsurlaub fing sie wieder am vorherigen Platz zu arbeiten an.	antaŭa	0	0
Strangas, ke li ankoraŭ ne venis.	Seltsam, dass er noch nicht gekommen ist!	strangas	0	0
Terpomoj, speciale se kuiritaj, estas valora nutraĵo, interalie ĉar ili reduktas la sangopremon.	Kartoffeln, vor allem gekochte, sind ein wertvolles Lebensmittel, unter anderem, weil sie den Blutdruck senken.	speciale	0	0
Kiam Albert malseriozumas Ruth ripozas. Kiam Ruth malseriozumas Albert ripozas.	Wenn Albert albert, ruht Ruth. Wenn Ruth albert, ruht Albert.	albert	0	0
La hundo de Tom havas kvar piedojn.	Toms Hund hat vier Pfoten.	piedojn	0	0
En via pozicio mi farus la samon.	An Ihrer Stelle würde ich genau das gleiche tun.	samon	0	0
Hodiaŭ mi renkontis bonajn homojn.	Heute begegnete ich guten Menschen.	bonajn	0	0
Tomo montris al la arbo en la ĝardeno de sia najbaro.	Tom zeigte auf den Baum im Garten seines Nachbarn.	najbaro	0	0
Ĉu Karlo Markso estis komunisto?	War Karl Marx ein Kommunist?	komunisto	0	0
Kiom mi ŝuldas?	Wie viel bin ich schuldig?	ŝuldas	0	0
Mi emas kisi vin.	Ich würde euch gerne küssen.	kisi	0	0
Beleco estas tiu eterneco, kiu rigardas sin en spegulo.	Schönheit ist die Ewigkeit, die sich in einem Spiegel anblickt.	beleco	0	0
Viruso infektis la komputilon de Tomo.	Ein Virus hat Toms Computer infiziert.	viruso	0	0
Ni neniam forgesos ŝin.	Wir werden sie niemals vergessen.	forgesos	0	0
La kafejo estas la tuta mondo en unu ejo.	Das Kaffeehaus ist die Welt in einem Raum.	ejo	0	0
Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	Im 15. Jahrhundert flüchteten die Juden vor der Spanischen Inquisition und suchten Zuflucht im Osmanischen Reich.	imperio	0	0
John estas tro dika por rapide kuri.	John ist zu dick, um schnell zu rennen.	kuri	0	0
La blua pluŝa urso ja estas pli bela.	Der blaue Plüschbär ist ja viel schöner.	urso	0	0
Jenajn kvar aferojn militestro ne malhavu: monon, paciencon, genion kaj bonŝancon.	Vier G dürfen einem Feldherrn nicht fehlen: Geld, Geduld, Genie und Glück.	bonŝancon	0	0
Mi ne scias, ĉu ŝi havas fraton.	Ich weiß nicht, ob sie einen Bruder hat.	fraton	0	0
Ĉi tio estas tre fama pentraĵo.	Das ist ein sehr berühmtes Gemälde.	pentraĵo	0	0
La simbolo de Tomo en la infanvartejo estas fungo.	Toms Erkennungsbild im Kindergarten ist ein Pilz.	simbolo	0	0
Ĉu mi estas pli peza ol vi?	Bin ich schwerer als ihr?	peza	0	0
Kiel mi pensis, ŝi estas virgulino.	Wie ich dachte, sie ist Jungfrau!	virgulino	0	0
Eĉ se la suno leviĝus en okcidento, mi ne ŝanĝus mian opinion.	Selbst wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.	okcidento	0	0
Iun tagon, kiel miraklo, ĝi malaperos.	Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.	malaperos	0	0
Ni faris erarojn, kaj estis tempoj, kiam niaj agoj ne respondis niajn plej bonajn intencojn.	Wir haben Fehler gemacht, und es gab Zeiten, in denen unsere Taten nicht unseren besten Absichten entsprachen.	agoj	0	0
Fi, via vaflobakilo ja estas tute malpuraĉa!	Igitt, dein Waffeleisen ist ja total versifft!	fi	0	0
Vi faris, kion vi kapablis, Tomo.	Du hast getan, was du konntest, Tom.	kapablis	0	0
Tristige, mia kato forkuris ien.	Traurigerweise ist meine Katze irgendwohin weggelaufen.	ien	0	0
Danke al Dio, la fulmotondro preterpasis.	Gott sei Dank, das Gewitter ist vorüber.	danke	0	0
Lia privata vivo ne interesas min.	Sein Privatleben interessiert mich nicht.	privata	0	0
Dolĉaj kantoj de belaj virinoj, ĉirpantaj liutoj, mandolinoj kaj gitaroj, la ensorĉa melodio de violono, la milvoĉa muĝado de orgeno, la tondrantaj kordoj de piano, eĉ nedifineblaj, misteraj sonoj de ie ajn kreas ofte la magian atmosferon, en kiu la strangaj, grimacaj personoj, elirintaj el la fantazio de la poeto, faras siajn diablajn saltojn.	Liebliche Lieder von schönen Frauen, zirpende Lauten, Mandolinen und Gitarren, die verzaubernde Melodie einer Violine, das tausendstimmige Brausen einer Orgel, die donnernden Saiten eines Klaviers, ja selbst unbestimmbare, geheimnisvolle Töne unbekannten Ursprungs schaffen oft die magische Atmosphäre, in der die seltsamen, grimassenhaften Personen, die der Fantasie des Dichters entschlüpft waren, ihre teuflischen Sprünge vollführten.	kreas	0	0
Mi tre timis perdi vin.	Ich hatte große Angst, euch zu verlieren.	timis	0	0
Ni dum tutaj tagoj konscience kontrolis la aldonitan bibliografion, kaj ni konkludis, ke vi plenumis bonegan esplorlaboron.	Wir haben beiliegende Bibliographie tagelang und gewissenhaft überprüft und sind zu dem Schluss gekommen, dass Sie eine hervorragende Forschungsarbeit geleistet haben.	bonegan	0	0
Tro multe el tio, kio okazas hodiaŭ en nia lando, ne estas normala.	Zuviel von dem, was in unserem Lande heute vor sich geht, ist nicht normal.	normala	0	0
Ne. Mi lacas.	Nein, ich bin müde.	lacas	0	0
Hura! La leciono pri ĥemio forfalas! La instruistino malsanas.	Hurra! Chemie fällt aus! Die Lehrerin ist krank geworden!	hura	0	0
Ĉiu estaĵo havas praan inklinon al amema brakumo.	Jedwede Kreatur hat einen Urtrieb nach liebender Umarmung.	estaĵo	0	0
Tomo ne taŭgas por la posteno.	Tom ist nicht der Richtige für den Posten.	posteno	0	0
Zinjo kuiris.	Ziri kochte.	zinjo	0	0
Sukcesojn mi festas ofte kaj plezure.	Erfolge feiere ich oft und gerne.	plezure	0	0
Tomo ne elpensis adekvatan komenton.	Tom fiel kein passender Kommentar ein.	elpensis	0	0
Mi kreskis en tre bela urbo ĉe marbordo, kiu somere estas efektiva paradizo.	Ich bin in einer sehr schönen Stadt an der Küste aufgewachsen, die im Sommer ein wirkliches Paradies ist.	paradizo	0	0
Vi povas loĝi ĉe mi.	Du kannst bei mir wohnen.	loĝi	0	0
"Mi havas teruran dentodoloron." — "Iru do tuj al la dentisto."	"Ich habe ganz schreckliche Zahnschmerzen." – "Dann gehe sofort zum Zahnarzt."	teruran	0	0
Kie ajn scienco gajnas novajn konojn, ĝi kreas fundamente ankaŭ novan potencon.	Überall dort, wo die Wissenschaft neue Erkenntnisse gewinnt, schafft sie grundsätzlich auch neue Macht.	gajnas	0	0
Mi ŝatas Tomon. Li estas ulo simpatia.	Ich mag Tom. Das ist ein netter Kerl.	simpatia	0	0
Hodiaŭ mi konfesis al ŝi mian amon. Mi diris al ŝi: "Mi enamiĝis al vi". Poste ŝi unue ne sciis, kion diri. Pasis minutoj ĝis fine ŝi diris: "Ĉio ĉi iom tro rapidas. Unue mi volas pli bone ekkoni vin."	Heute habe ich ihr meine Liebe gestanden. Ich habe gesagt: „Ich habe mich in dich verliebt.“ Danach wusste sie zuerst nicht, was sie sagen soll. Es vergingen Minuten, bis sie schließlich sagte: „Das geht alles ein bisschen zu schnell. Ich möchte dich erst besser kennenlernen.“	rapidas	0	0
La kuglo preteriris je kvin centimetroj de mia vizaĝo.	Die Kugel ging fünf Zentimeter an meinem Gesicht vorbei.	kuglo	0	0
Ni ne rekonis unu la alian.	Wir haben einander nicht erkannt.	rekonis	0	0
La aviadilo alvenis ekzakte je la naŭa.	Das Flugzeug kam exakt um neun an.	aviadilo	0	0
Kuntekste de la maltrankvilego esprimita de Angela Merkel pri la okazaĵoj kaj en Krimeo kaj en Ukrainujo Vladimir Putin referencis al la nemalpliiĝanta minaco de perforto per ekstremnaciismaj fortoj, kiuj endanĝerigas la vivon kaj la laŭleĝan intereson de rusaj civitanoj kaj de la tuta ruslingva loĝantaro.	Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	vladimir	0	0
Ĉu vi vidas la ilaron malsupre sur la ekrano?	Siehst du unten auf dem Bildschirm die Werkzeugleiste?	malsupre	0	0
Mi instruos al vi ludi ŝakon.	Ich werde euch das Schachspielen beibringen.	instruos	0	0
"Mi ne kredas je spiritoj", mi diris al miaj amikoj, "vi povas demeti viajn blankajn litotukojn."	„Ich glaube nicht an Geister“, sagte ich zu meinen Freunden, „ihr könnt die weißen Bettlaken ablegen“.	spiritoj	0	0
Panjo preparas manĝaĵon en la kuirejo.	Mama bereitet ein Essen in der Küche vor.	kuirejo	0	0
Estas mia revo fariĝi instruisto.	Es ist mein Traum, Lehrer zu werden.	fariĝi	0	0
Se mi volus, mi povus facile fuĝi el mia lando, kaj vivi libere kaj komforte en iu alia parto de la mondo.	Würde ich wollen, könnte ich leicht aus meinem Land fliehen, und frei und bequem in irgendeinem anderen Teil der Welt leben.	komforte	0	0
Pri foraj parencoj eblas klaĉo laŭ plaĉo.	Über entfernte Verwandte lässt sich nach Belieben lästern.	parencoj	0	0
Tomo direktis pafilon al Manjo.	Tom richtete ein Gewehr auf Maria.	pafilon	0	0
Ami iun signifas esti feliĉa, vidi lin.	Jemanden lieben heißt, glücklich sein, ihn zu sehen.	ami	0	0
Mi provos esti pli klara.	Ich werde versuchen, deutlicher zu sein.	klara	0	0
Al mi estas tutegale.	Mir doch egal.	tutegale	0	0
Neniu rajtas tiel trakti vin.	Niemand hat das Recht, dich so zu behandeln.	trakti	0	0
"Tomo, kiel oni france diras: 'Tio, kion vi diras, tute ne interesas min! Finfine lasu min trankvila!'?" — "Hmm! Mi ne scias. Vi ja scias, ke mi ne scipovas la francan. Kial vi do demandas tion?	„Tom, wie sagt man auf Französisch: ‚Was du sagst, interessiert mich gar nicht! Lass mich endlich mal in Ruhe!‘?“ – „Ähm, ich weiß nicht. Du weißt doch, dass ich kein Französisch kann. Wieso fragst du?“	hmm	0	0
Sur Jupitero oni mezuris uraganajn rapidecojn de pli ol 640 km hore.	Man hat auf dem Jupiter Sturmgeschwindigkeiten von über 640 km/h gemessen.	km	0	0
Dormo estas por la tuta homo, kio estas la streĉado por la horloĝo.	Der Schlaf ist für den ganzen Menschen, was das Aufziehen für die Uhr.	horloĝo	0	0
Li estis tiom dika, ke li ne povis traiĝi tra la truo.	Er war so dick, daß er nicht durch das Loch kam.	dika	0	0
Kiom aĝas la plej maljuna?	Wie alt ist der Älteste?	aĝas	0	0
Sergej Pavloviĉ Koroljov estis dum la kosma vetkuro la gvidanta sovetunia raketsciencisto.	Sergei Pawlowitsch Koroljow war während des Wettlaufs ins All der führende sowjetische Raketenwissenschaftler.	sergej	0	0
Se oni instruas viron, oni edukas unu homon. Se oni instruas virinon, oni edukas tutan vilaĝon.	Wenn man einen Mann unterrichtet, erzieht man einen Mann. Wenn man eine Frau unterrichtet, erzieht man ein ganzes Dorf.	viron	0	0
Reĝinoj ne makulas sian virton. Vin trafos morto, se vi dubos.	Königinnen beflecken ihre Tugend nicht. Ihr seid des Todes, wenn Ihr zweifelt.	trafos	0	0
Ĉu vi estas la aŭtoro de tiu raporto?	Bist du der Schreiber dieses Berichts?	aŭtoro	0	0
La pafinto estis Jack Ruby.	Der Schütze war Jack Ruby.	jack	0	0
Jen proverbomaniulo staras ja ĉe la angulo.	Da steht doch ein Sprichwortsüchtiger an der Ecke.	angulo	0	0
Decidu vi.	Entscheide du.	decidu	0	0
Malbenita estu, kiu inventis la militon.	Verflucht sei der, der den ersten Krieg erfunden hat!	malbenita	0	0
Tomo tute ne maltrankviliĝas pri la vetero.	Tom macht sich nicht die allergeringsten Sorgen um das Wetter.	maltrankviliĝas	0	0
Ĉiuj diras, ke mi similas mian paĉjon.	Jeder sagt, dass ich aussähe wie mein Papa.	paĉjon	0	0
Supreniru sur tiu ĉi ŝtuparo.	Gehen Sie diese Treppe hinauf.	supreniru	0	0
La parolo estas donita al la homo por kaŝi siajn pensojn.	Die Sprache ist dem Menschen gegeben, um seine Gedanken zu verbergen.	parolo	0	0
Li estas tre populara ĉe la sinjorinoj.	Er ist sehr beliebt bei den Frauen.	sinjorinoj	0	0
Mi aŭdis, ke Tomo antaŭ ol esti kaptita, dum jaroj kontrabandis drogojn en Usono.	Ich habe gehört, dass Tom, bevor er gefasst wurde, jahrelang Rauschgift in die Vereinigten Staaten geschmuggelt haben soll.	kaptita	0	0
Ni havas filinon kiu estas edziniĝinta al franco.	Wir haben eine Tochter, die mit einem Franzosen verheiratet ist.	franco	0	0
Ilia laboro estas lavi la aŭtojn.	Ihre Arbeit besteht aus Autowaschen.	lavi	0	0
Morgaŭ estas la amata tago de mallaboruloj.	Morgen, morgen, nur nicht heute, sagen alle faulen Leute.	amata	0	0
Kies foton vi afiŝis en tiun retpaĝon?	Wessen Foto haben Sie auf dieser Webseite gepostet?	foton	0	0
Vi ne pereos.	Du wirst nicht untergehn.	pereos	0	0
La plej bona maniero trejni vian imagon estas per juraj studoj. Neniu poeto iam interpretis la naturon tiel libere, kiel juristoj interpretas la leĝojn.	Die Phantasie trainiert man am besten durch juristische Studien. Kein Dichter hat jemals die Natur so frei ausgelegt wie Juristen die Gesetze.	libere	0	0
Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!	mojose	0	0
Ĉu vi ŝatas danci?	Tanzt ihr gerne?	danci	0	0
La ŝaka teorio havas la karakteron de scienco.	Die Schachtheorie hat den Charakter einer Wissenschaft.	scienco	0	0
Tiu ĉi regiono estas plena de sovaĝaj bestoj.	Diese Gegend ist voller wilder Tiere.	sovaĝaj	0	0
Oni festu nur tion, kio estas feliĉe finita.	Man feiere nur, was glücklich vollendet ist.	feliĉe	0	0
Oj, mi pensas ke ni forgesis Tomon.	Oje, ich glaube, wir haben Tom vergessen.	oj	0	0
Hieraŭ la suno radiis multe pli varme ol antaŭhieraŭ.	Gestern schien die Sonne viel wärmer als vorgestern.	varme	0	0
Mi kaŝe proksimiĝis al ŝi de malantaŭe.	Ich schlich mich von hinten an sie heran.	malantaŭe	0	0
Robĉjo rajtas televidi ĝis la sepa horo.	Klein Robert durfte Fernsehen schauen bis um sieben Uhr.	robĉjo	0	0
Ni ĝuu la longajn feriojn.	Lass uns den langen Urlaub genießen.	ĝuu	0	0
Demokratio regas, se du lupoj kaj unu ŝafido decidas la vespermanĝon kuirotan hodiaŭ.	Demokratie herrscht, wenn zwei Wölfe und ein Lamm entscheiden, was heute zum Abendessen gekocht wird.	demokratio	0	0
El la kaverno aŭdiĝis ronkado: la trolo profunde dormis. Ni aŭdacis eniri, esperante liberigi la kaptitajn arbarajn elfojn.	Aus der Höhle hörte man es schnarchen: der Troll schlief tief und fest. Wir wagten uns hinein, hoffend, die gefangenen Waldelfen befreien zu können.	liberigi	0	0
Ĉu vi povas imagi, kial Tomo donis tion al vi?	Könnt ihr euch vorstellen, warum Tom euch das gegeben hat?	imagi	0	0
Divenu senlime!	Rate einfach mal drauf los!	senlime	0	0
Jen mia paĝo ĉe Vizaĝlibro.	Das ist meine Facebook-Seite.	paĝo	0	0
„Kiel oni komprenu la diraĵon, ke Tomo aĉetis en la vendejo nur tion, kion li bezonis? Kial li aĉetu ion ne bezonatan?” – „Ĉu vi ankoraŭ ne aŭdis pri la ‚hamstrecaj’ aĉetoj pro la kronvirusa krizo? Alia Tomo, provizante sin, aĉetis kvin tre grandajn pakojn da neceseja papero, 18 pakojn da spagetoj (pli multaj ne estis), dek pakojn da faruno kaj kelkajn pliaĵojn, kaj ĉar ĉiuj imitis lin en tio, la bretaroj rapidege malpleniĝis, kaj al Manjo, kiun ĉiu iro al la superbazaro lacigegas, ĉar ŝi aĝas jam 80 jarojn, restis nenio plu akirebla. Do la unua Tomo, sed ne la dua, kondutis ekzemple en tiu rilato, kaj ĝuste tion oni volis esprimi.”	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	aĉetu	0	0
Antaŭe, kiam ni ankoraŭ havis guldenojn, ĉio estis multe pli malmultekosta ol nun kun eŭro.	Früher, als wir noch die Gulden hatten, war alles viel billiger als jetzt mit dem Euro.	guldenojn	0	0
Kelkfoje ni devas preni unu paŝon malantaŭen, kaj pripensi la aferojn.	Manchmal müssen wir einen Schritt zurücktreten und nachdenken.	malantaŭen	0	0
La muroj inter rasoj kaj triboj; indiĝenoj kaj enmigrintoj; kristanoj kaj islamanoj kaj judoj ne rajtas resti.	Die Mauern zwischen Völkern und Stämmen; Einheimischen und Zuwanderern; Christen und Muslimen und Juden können nicht bestehen bleiben.	judoj	0	0
"Villa Hügel", la palacosimila iama vilao de la industriista familio Krupp, situas en la sudo de la germana urbo Essen. Tiu tre impona konstruaĵo kompletiĝis en la jaro mil okcent sepdek tri.	„Villa Hügel“, die palastähnliche einstige Villa der Industriellenfamilie Krupp, befindet sich im Süden der deutschen Stadt Essen. Dieses sehr imposante Gebäude wurde im Jahre achtzehnhundertdreiundsiebzig fertiggestellt.	iama	0	0
Li akiris la unuan premion.	Er erhielt den ersten Preis.	premion	0	0
Tomo estas kolektanto de malbonaj kutimoj.	Tom ist ein Sammler schlechter Gewohnheiten.	malbonaj	0	0
Ĉiu pagis po mil dolarojn.	Jeder hat tausend Dollar gezahlt.	dolarojn	0	0
Ni salutu la venkoriĉajn heroojn!	Begrüßen wir die siegreichen Helden!	salutu	0	0
Streta pado kondukas tra sekala kampo al nia domo.	Ein schmaler Pfad führt durch ein Roggenfeld zu unserem Haus.	kampo	0	0
Kiu ne estis kaporalo, ne estos generalo.	Wer niemals Korporal war, wird kein General werden.	kaporalo	0	0
Ŝanĝu viajn pensojn, kaj vi ŝanĝos vian mondon.	Ändere deine Gedanken, und du änderst deine Welt.	ŝanĝos	0	0
Mi estas la ŝtato!	Der Staat bin ich!	ŝtato	0	0
Bonŝanca estas la infano, kiel patro mortis riĉa.	Glücklich ist das Kind, dessen Vater reich gestorben ist.	bonŝanca	0	0
Li estas kapabla advokato.	Er ist ein fähiger Anwalt.	advokato	0	0
Ŝi ĵetis la pilkon al ŝia hundo.	Sie warf den Ball auf ihren Hund.	pilkon	0	0
Tio ne havos bonan finon.	Das hat kein gutes Ende.	finon	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	kristy	0	0
Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	Sie lebte ein ruhiges Leben auf dem Land.	kamparo	0	0
Ĉu vi kunportis harsekigilon?	Haben Sie einen Fön mitgenommen?	kunportis	0	0
Arhuzo, la due plej granda urbo de Danujo, havas la poŝtkodon 8000.	Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.	due	0	0
Tomo verkis kanton por Manjo.	Tom hat für Maria ein Lied geschrieben.	kanton	0	0
La reganta partio devas atendi perdon de voĉoj.	Die regierende Partei muss mit einem Stimmenverlust rechnen.	voĉoj	0	0
Ĝenerale virinoj estas pli bonaj lingvistoj ol viroj.	Im Allgemeinen sind Frauen bessere Linguisten als Männer.	ĝenerale	0	0
Pro la baro ni ne povis turni en la straton.	Wegen einer Absperrung konnten wir nicht in die Straße einbiegen.	turni	0	0
Mi havas kurban dorson.	Ich habe einen krummen Rücken.	dorson	0	0
Maltro da sekurecogardistoj, mejlolongaj trafikaj obstrukcoj kaj neĉesema pluvo — la preparoj por la olimpiaj ludoj ne estas senproblemaj.	Zu wenig Sicherheitsleute, meilenlange Verkehrsstaus und nicht enden wollender Regen — die Vorbereitungen für die olympischen Spiele sind nicht problemlos.	ludoj	0	0
Mi kredas, ke vi scias la kialon.	Ich denke, du kennst den Grund.	kialon	0	0
Ne provu, laŭ diablo eliru el ĝi, esti afabla, konforma kaj komprenema, alie li aperos en via ekvivalento kaj tio povas signifi inferon por vi ambaŭ.	Versuche nicht, auf Teufel komm raus, lieb, angepasst und verständnisvoll zu sein, sonst zeigt er sich dir in deinem Gegenüber und das kann für beide die Hölle bedeuten.	inferon	0	0
Kial ne estas fenestro en la aviadila necesejo?	Wieso gibt es keine Fenster in Flugzeugtoiletten?	necesejo	0	0
Tomo trompis.	Tom betrog.	trompis	0	0
La konga registaro denove malpermesis opozician televidostacion.	Die kongolesische Regierung hat erneut einen oppositionellen Fernsehsender verboten.	malpermesis	0	0
Mia amantino ne amas min.	Meine Liebhaberin liebt mich nicht.	amantino	0	0
Dankegon pro via invito.	Vielen Dank für die Einladung.	dankegon	0	0
Gratulon pro via diplomitiĝo.	Herzlichen Glückwunsch zu deinem Abschluss.	gratulon	0	0
Tomo kolere frapis la cigaredon el la buŝo de Manjo: "Mi ja diris al vi ne fumi!"	Tom schlug Maria erbost die Zigarette aus dem Mund: „Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht rauchen!“	frapis	0	0
Ŝi kriis, kiam ŝi vidis serpenton.	Sie schrie, als sie eine Schlange sah.	kriis	0	0
La ŝtelisto estis kaptita ĉe l' freŝa faro.	Man hat den Dieb auf frischer Tat ertappt.	ŝtelisto	0	0
Dum la revoluciulo transprenas la povon, li transprenas la maljustecon de la povo.	Indem der Revolutionär die Macht übernimmt, übernimmt er die Ungerechtigkeit der Macht.	povon	0	0
Dum la preparado de la ekspedicio mi ofte dormis sen fermita fenestro malgraŭ glacia malvarmo.	Während der Vorbereitung der Expedition habe ich oft trotz eisiger Kälte bei geöffnetem Fenster geschlafen.	ekspedicio	0	0
La infanoj prenis siajn sketilojn kaj iris direkte al la frostiĝinta lageto.	Die Kinder nahmen ihre Schlittschuhe und gingen in Richtung des gefrorenen Teiches.	lageto	0	0
Poste li kuras sur la ŝtuparo malsupren.	Dann läuft er die Treppe hinunter.	ŝtuparo	0	0
La sola rimedo de perforto, kiu kondukos al la venko, estas la politika lumigo en la ĉiutaga luktado.	Das einzige Gewaltmittel, das zum Sieg führen wird, ist die politische Aufklärung im alltäglichen Kampf.	kondukos	0	0
La kamparano zorge kulturas sian bienon.	Der Bauer bearbeitete sorgsam sein Anwesen.	zorge	0	0
Tiu demando estas kaptilo, ĉu ne?	Das ist jetzt eine Fangfrage, oder?	kaptilo	0	0
Kiam li ekparolas pri sia ŝatokupo, lia mieno iĝas serioza.	Immer wenn er auf sein Hobby zu sprechen kommt, setzt er eine ernste Miene auf.	serioza	0	0
Mi aŭdis, ke Tomo kaj Manjo lernas la francan lingvon.	Ich habe gehört, dass Tom und Maria Französisch lernen.	lernas	0	0
Ĉu vi aŭdis lian mesaĝon?	Hast du seine Nachricht gehört?	mesaĝon	0	0
Pliajn surprizojn mi jam ne eltenos.	Noch mehr Überraschungen halte ich nicht mehr aus.	pliajn	0	0
Manjo ignoris la deziron de Tomo, esti enterigota apud siaj hundoj, kaj entombigis lian korpon apud lian edzinon en la familia tombo.	Maria setzte sich über Toms Wunsch, neben seinen Hunden begraben zu werden, hinweg und ließ seinen Leichnam im Familiengrab neben seiner Frau beisetzen.	hundoj	0	0
Per simpla orientigo de domo rilate al la suno, oni povas ŝpari aŭ malŝpari ĝis 30% de la energio necesa por varmigi aŭ malvarmigi ĝin.	Schlicht durch die Ausrichtung eines Hauses in Bezug auf die Sonne kann man bis zu dreißig Prozent der für die Heizung oder Kühlung des Hause benötigten Energie sparen oder vergeuden.	energio	0	0
La unukornulo kuris per ĉiuj fortoj kontraŭ la arbo kaj enbatis tiel forte la kornon en la trunkon, ke ĝi ne povis eltiri ĝin kaj estis kaptita.	Das Einhorn lief mit aller Kraft gegen den Baum und stieß sein Horn so kräftig in den Stamm, dass es dieses nicht mehr herausziehen konnte und gefangen war.	eltiri	0	0
Li iris viziti ŝin en la malliberejo.	Er ging sie im Gefängnis besuchen.	malliberejo	0	0
Laŭ la Fundament'a gramatik'o de Esperant'o, la lingv'o skrib'iĝ'as tiu'manier'e. Por la al'kutim'iĝ'int'o'j oni pov'as for'las'i la strek'et'o'j'n.	In der Basisgrammatik des Esperantos schreibt man die Sprache in dieser Weise. Für diejenigen, welche sich daran gewöhnt haben, kann man die Strichlein weglassen.	e	0	0
Kial vi ŝajnigas ne memori?	Warum tut ihr so, als würdet ihr euch nicht erinnern?	memori	0	0
Necesis kvardek ses jaroj por konstrui tiun templon.	Es brauchte sechsundvierzig Jahre, um diesen Tempel zu bauen.	necesis	0	0
Eliana amas la maron, ĝiajn ondojn, ĝiajn rokojn kaj la molan sablon de ĝiaj plaĝoj.	Eliana liebt das Meer, seine Wellen, seine Felsen und den weichen Sand seiner Strände.	maron	0	0
Ĝenerale dirite, novzelandanoj estas pli altaj ol japanoj.	Im Allgemeinen sind Neuseeländer größer als Japaner.	dirite	0	0
Al mi aparte plaĉis, kiel vi kantis la duan kanton.	Mir hat besonders gefallen, wie du das zweite Lied gesungen hast.	kantis	0	0
Mi ne demandos, kial vi volas ĝin.	Ich werde nicht fragen, warum du das willst.	demandos	0	0
Mi ordonas al vi, ke vi ne obeu miajn ordonojn.	Ich befehle dir, meinen Befehlen nicht zu gehorchen.	ordonojn	0	0
La komitato diskutis ĝis malfrue en la nokto. Fine genia decido estis trovita: prokrasto.	Das Komitee diskutierte bis spät in die Nacht. Schließlich wurde eine geniale Entscheidung gefunden: Vertagung.	decido	0	0
Lia salajro estas duoble tiel alta kiel antaŭ sep jaroj.	Sein Gehalt ist doppelt so hoch wie vor sieben Jahren.	salajro	0	0
Merĝiĝi ne malfacilas, malmerĝiĝi iafoje tre malfacilas - precipe, se oni forgesas, kie oni hakis la truon en la glacio.	Eintauchen ist nicht schwer, Austauchen mitunter sehr – vor allem, wenn man vergisst, wo man das Loch ins Eis gehackt hat!	truon	0	0
En la dek-naŭ-a jarcento la rusa poeto Aleksandr Puŝkin verkis la poemon "Ruslano kaj Ludmila".	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	aleksandr	0	0
Ĉe la piedo de palmarbo kreskas palmarbido.	Am Fuß einer Palme wächst ein Palmschössling.	piedo	0	0
La tekstoj, tradukitaj en diversajn lingvojn, estos senpage disponeblaj al ĉiuj.	Die in verschiedene Sprachen übersetzten Texte werden allen unentgeltlich zur Verfügung stehen.	diversajn	0	0
Ŝi pasigis ĉiun vendredon kun sia kara amikino Marta.	Sie verbrachte jeden Freitag mit ihrer lieben Freundin Marta.	amikino	0	0
Certe ekzistas multaj kialoj por eksedziĝo, sed la ĉefa kialo estas kaj restas la geedziĝo.	Es gibt sicher viele Gründe für die Scheidung, aber der Hauptgrund ist und bleibt die Hochzeit.	geedziĝo	0	0
Mi pensas, ke tre indos por Katja uzi tiun libron.	Ich denke, Katja wird das Buch gut gebrauchen können.	katja	0	0
La limoj inter kompute faritaj desegnaĵoj kaj realaj fotografiaĵoj pli kaj pli malklaras.	Die Grenzen zwischen computeranimierter Graphik und realer Photographie verschwimmen immer mehr.	faritaj	0	0
Li perdis siajn gepatrojn.	Er hat seine Eltern verloren.	gepatrojn	0	0
Tomo diris, ke li donus al mi tridek dolarojn, se mi por tiuj manĝus tervermon.	Tom sagte, dass er mir dreißig Dollar gäbe, wenn ich dafür einen Regenwurm äße.	donus	0	0
Precize, ĉar la estonteco estas plena de nekonataj eventoj, restas la vivo tiom ekscita.	Gerade weil die Zukunft voller unbekannter Ereignisse ist, bleibt das Leben so spannend.	nekonataj	0	0
En la malgranda hotela ĉambro ŝi sentis sin kiel birdeto en kaĝo.	In dem kleinen Hotelzimmer fühlte sie sich wie ein Vögelchen in einem Käfig.	birdeto	0	0
Ne necesas bati al ĉiu moskito.	Man muss nicht nach jeder Mücke schlagen.	bati	0	0
Li havas la samajn notojn, kiel mi.	Er hat dieselben Noten wie ich.	notojn	0	0
Aurélie estas juna paŝtistino.	Aurelie ist eine junge Hirtin.	paŝtistino	0	0
Nun, estante instruisto, mi pensas en alia maniero.	Nun, als ein Lehrer, denke ich anders.	estante	0	0
Mi demandis al Anna, ĉu ŝi estas studentino.	Ich fragte Anna, ob sie Studentin sei.	anna	0	0
Aldone, multaj grupoj formiĝis tiucele, ke maljunuloj povu konatiĝi unuj kun la aliaj kaj tiel resti aktivaj partoprenantoj en la usona vivo.	Darüber hinaus bildeten sich viele Gruppen mit dem Ziel, dass Senioren einander kennenlernen und so aktive Teilnehmer am amerikanischen Leben bleiben sollten.	aldone	0	0
Mi verkis respondon, sed forgesis alklaki „sendi”.	Ich habe eine Antwort geschrieben, aber vergessen, auf „Abschicken!“ zu drücken.	respondon	0	0
Vi devus sidiĝi apud Tomo.	Sie sollten sich zu Tom setzen.	sidiĝi	0	0
"Saluton, gesinjoroj Muelo! Mia nomo estas Tom. Mi estas marsano." — "Ho, bonvenon, Tom! Envenu kaj trinku tason da teo kun ni!"	„Hallo, Herr und Frau Müller! Ich heiße Tom. Ich bin ein Marsianer.“ – „Oh, willkommen, Tom! Treten Sie ein, und trinken Sie eine Tasse Tee mit uns!“	teo	0	0
Kredu al mi: antaŭ vi staras homo sen specialaj talentoj, nek tre kuraĝa, nek tre inteligenta.	Glaubt mir: vor euch steht ein Mensch ohne besondere Talente, weder sehr mutig, noch sehr intelligent.	specialaj	0	0
Inter la sepa kaj oka mi vespermanĝas.	Ich esse zwischen sieben und acht Uhr zu Abend.	sepa	0	0
Ĉi tio estas mia destino.	Das ist mein Schicksal.	destino	0	0
Se vi daŭrigos vian plendadon, mi vere furioziĝos.	Wenn du dich weiter beschwerst, werde ich wirklich wütend.	daŭrigos	0	0
Bedaŭrinde mi jam havas biletojn por koncerto.	Da habe ich leider schon Karten für ein Konzert.	biletojn	0	0
Tomo rigardis la horloĝon.	Tom schaute auf die Uhr.	horloĝon	0	0
Ekzistas granda fakto, kiu estas karakteriza por tiu nia 19-a jarcento, fakto, kiun neniu partio kuraĝas nei. Unuaflanke ekvivis industriaj kaj sciencaj fortoj, kiujn neniu epoko de la pli frua homa historio iam povis imagi. Aliaflanke ekzistas simptomoj de disfalo, kiuj altege superas la teruron raportitan pri la lastaj tagoj de la Romia Imperio.	Es gibt eine große Tatsache, die für dieses unser 19. Jahrhundert bezeichnend ist, eine Tatsache, die keine Partei zu leugnen wagt. Auf der einen Seite sind industrielle und wissenschafliche Kräfte zum Leben erwacht, von der keine Epoche der früheren menschlichen Geschichte je eine Ahnung hatte. Auf der andern Seite gibt es Verfallssymptome, welche die aus der letzten Zeit des Römischen Reiches berichteten Schrecken bei weitem in den Schatten stellen.	superas	0	0
Mi neniam povas forgesi, mi ĉiam aŭdas: "Joĉjo, neniam forgesu min."	Niemals kann ich es vergessen, ich höre immer: Johnny, vergiss mich nie.	joĉjo	0	0
Vi eraras. Tio ne estas malbonaj aferoj.	Du hast Unrecht. Das sind keine schlechten Dinge.	eraras	0	0
La teatraĵo estis prezentita fare de grupo de junaj aktoroj.	Das Theaterstück wurde von einer Gruppe junger Schauspieler gespielt.	fare	0	0
Via ĉeesto min tre ĝojigas.	Ich freue mich sehr, dass ihr da seid.	ĉeesto	0	0
Post la seksumado mi ekdormis kuŝante kun la kapo sur ŝia ventro.	Nach dem Sex bin ich mit dem Kopf auf ihrem Bauch liegend eingeschlafen.	ventro	0	0
Isaac M. Singer estis la sinjoro de la kudromaŝinoj.	Isaac M. Singer war der Herr der Nähmaschinen.	m	0	0
La angulosumo de triangulo estas 180 gradoj.	Die Summe der Winkel eines Dreiecks ist 180 Grad.	gradoj	0	0
Ŝi aspektis tre juna.	Sie sah sehr jung aus.	aspektis	0	0
Naĝado plifortigas la krurojn.	Schwimmen macht die Beine stärker.	krurojn	0	0
Estus pli bone, se vi ne irus hodiaŭ.	Es wäre besser, wenn du heute nicht kommen würdest.	irus	0	0
Mi tinkturis miajn harojn ruĝaj.	Ich habe meine Haare rot gefärbt.	ruĝaj	0	0
Ĉu vi povus, mi petas, mallonge priatenti mian valizon?	Könnten Sie bitte kurz auf meinen Koffer aufpassen?	mallonge	0	0
Ĉio ĉi postulas atenton kaj energion.	All dies nimmt Aufmerksamkeit und Energie in Anspruch.	energion	0	0
La lingvoj estas konstante ŝanĝataj.	Sprachen sind ständiger Veränderung unterworfen.	konstante	0	0
Vi baldaŭ min revidos.	Du wirst mich bald wiedersehen.	revidos	0	0
Homo saĝa ne plu estas besto. Ĝi jam kapablas detrui sin mem kiel specion.	Der Homo sapiens ist kein Tier mehr. Er ist schon fähig, sich selbst als Gattung zu vernichten.	detrui	0	0
Grekio estis la lulilo de la okcidenta civilizo.	Griechenland war die Wiege der westlichen Zivilisation.	civilizo	0	0
Ne ĉiam lia konduto laŭis lian parolon.	Bei ihm stimmten Wort und Tat nicht immer überein.	parolon	0	0
Sankta estas por ni la hodiaŭa tago.	Heilig ist für uns der heutige Tag.	hodiaŭa	0	0
Ĉu vi trinkos plian brandon?	Nimmst du noch nen Kurzen?	trinkos	0	0
Laŭ mia scio, li apartenas al tiuj, kiuj plenumas siajn promesojn.	Soweit ich weiß, gehört er zu denen, die ihre Versprechen halten.	plenumas	0	0
Ni scias, ke la konceptoj de laboro kaj homa digno ne estas sentimentalaj utopioj, noblaj esperoj aŭ retorikaj spiralaĵoj. Ili estas la plej fortaj kaj plej kreaj fortoj en la mondo.	Wir wissen, dass die Begriffe Arbeit und Menschenwürde nicht sentimentale Utopien sind, eitle Hoffnungen oder rhetorische Schnörkel. Sie sind die stärksten und schöpferischsten Kräfte der ganzen Welt.	fortoj	0	0
Pluvombrelo estas utila kiam malmulte pluvas, sed kiam pluvegas ĝi malmulte utilas.	Ein Regenschirm ist bei einem Sprühregen von Nutzen, aber wenn es in Strömen regnet hilft kein Regenschirm.	utila	0	0
Mi balaas la polvon sub la tapiŝon kaj portas la keston kun la malnovaj libroj en la kelon.	Ich kehre den Staub unter den Teppich und trage die Kiste mit den alten Büchern in den Keller.	keston	0	0
Tomo ŝtelis la telefonon de Manjo kaj kaptis kelkajn fotografaĵojn de si, antaŭ ol li kaŝe remetis ĝin en ŝian mansaketon.	Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.	kaŝe	0	0
Mi nek fumas, nek drinkas.	Weder rauche ich, noch trinke ich.	fumas	0	0
Mi ne povas spiri!	Ich kann nicht atmen!	spiri	0	0
La plej multaj homoj demetas sian infanecon, kiel malnovan ĉapelon. Ili forgesas ĝin, kiel ne plu validan telefonnumeron.	Die meisten Menschen legen ihre Kindheit ab wie einen alten Hut. Sie vergessen sie wie eine Telefonnummer, die nicht mehr gilt.	forgesas	0	0
Longan tempon la studentoj diskutis pri la problemo de la cerba morto.	Lange Zeit diskutierten die Studenten über das Problem des Hirntods.	longan	0	0
La bona vivo estas animata de amo kaj kondukata de scio.	Das gute Leben ist von Liebe beseelt und vom Wissen geleitet.	scio	0	0
La malliberuloj eskapis pro tio, ke la gardisto dormis.	Die Gefangenen sind entkommen, weil die Wache geschlafen hat.	gardisto	0	0
Kio estas en la kesto?	Was ist in der Kiste?	kesto	0	0
La mondo de la 21-a jarcento nur povos konservi sian stabilecon, se ĝi estas determinita de la forto de la leĝo kaj ne de la leĝo de la pli forta.	Die Welt des 21. Jahrhunderts wird nur dann ihre Stabilität bewahren können, wenn sie von der Stärke des Rechts und nicht vom Recht des Stärkeren bestimmt wird.	jarcento	0	0
Ĉu bestoj havas animojn?	Haben Tiere Seelen?	animojn	0	0
Ĉu vi venas el Hispanio?	Kommt ihr aus Spanien?	hispanio	0	0
Nur la muziko estas senmorta; ĉar se unufoje melodio troviĝas en la kapo, neniu povas forpreni ĝin.	Nur die Musik ist unvergänglich: Denn ist eine Melodie einmal im Kopf, kann sie uns keiner mehr nehmen.	forpreni	0	0
Manjo preparis matenmanĝon por la infanoj.	Maria bereitete den Kindern das Frühstück zu.	manjo	0	0
Nun ridetu, poste ploru!	Lächle jetzt, heul' später!	ploru	0	0
La celo de la vivo ne estas forkuri de la morto kiel eble plej longe. Sed saluti ĝin en la ĝusta tempo kiel amiko kaj iri kun ĝi.	Das Ziel des Lebens ist es nicht, so lange es geht, vor dem Tod wegzurennen, sondern ihn zur richtigen Zeit wie einen Freund zu begrüßen und mit ihm zu gehen.	forkuri	0	0
Mi vundiĝis dum la sporta leciono.	Ich habe mich während des Sportunterrichts verletzt.	leciono	0	0
Same, ruso eble trovas nenion amuzan en ŝerco, kiu povus igi anglon ridegi.	Auf die gleiche Weise findet ein Russe vielleicht nichts Lustiges an einem Witz, über den ein Engländer vor Lachen Tränen vergießen könnte.	igi	0	0
La okazaĵoj evoluas laŭ la antaŭvidita scenaro.	Die Ereignisse entwickeln sich nach dem vorausgesagten Szenario.	scenaro	0	0
Ĉu tio estas parto de via nova romano? Kaj kiam ĝi aperos en la librobutikoj?	Ist das ein Teil deines neuen Romans? Und wann erscheint er in den Buchläden?	romano	0	0
Mi promenas ĉiu-matene.	Ich mache jeden Morgen einen Spaziergang.	promenas	0	0
Ĝojo komuna, ĝojo duobla. Sufero komuna, sufero duona.	Geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid ist halbes Leid.	duobla	0	0
Ne malplezurigu min post la penado, kiun mi suferis.	Verdirb mir nicht mein Vergnügen nach der ganzen Mühe, die ich mir gemacht habe.	suferis	0	0
"Bedaŭrinde miaj okulvitroj falis en la ĝisrande plenan morterotrogon." – "Hastu elpreni ĝin! En tiu kesto estas speciala mortero siberia, kiu hardiĝas tre rapide." – "Sed unue la okulvitrojn mi devas trovi. Kaj la plej aĉa afero estas, ke mi vidas preskaŭ nenion."	„Leider ist meine Brille in den randvollen Mörtelkasten gefallen.“ – „Nimm sie schleunigst heraus! In diesem Kasten ist ein sibirischer Spezialmörtel, der sehr schnell hart wird.“ – „Aber zuerst muss ich die Brille finden. Und das Schlimmste ist, dass ich fast nichts sehe.“	plenan	0	0
De nia infanaĝo ni estas konatoj.	Wir kennen uns seit unserer Kindheit.	infanaĝo	0	0
Mi amas Alex Marcelo.	Ich liebe Alex Marcelo.	alex	0	0
Kiel oni devas senti sin post premia ceremonio? Premiita.	Wie soll man sich nach einer Preisverleihung schon fühlen? Ausgezeichnet.	ceremonio	0	0
Se temas pri la liberigo de popoloj, kial Bush ne militas kontraŭ aliaj despotoj subjugantaj proprajn kaj najbarajn etnojn? Ili abundas en nia kompatinda mondo, tiel ke Usono dum jardekoj povas plenumi tian noblan mision. Eble Bush komencu en Kaŭkazio!	Wenn es um die Befreiung von Völkern geht, warum kämpft Bush nicht gegen andere Despoten, welche die eigenen und benachbarte Ethnien unterjochen? An ihnen besteht in unserer bedauernswerten Welt kein Mangel, so dass die Vereinigten Staaten Jahrzehnte hindurch eine solch edle Mission vollführen können. Vielleicht sollte Bush im Kaukasus beginnen!	mision	0	0
Ni kuris kiel eble plej rapide.	Wir liefen, so schnell wir konnten.	kuris	0	0
„Ne foriru, Manjo! Mi ja amas vin!“ – „Ho sensence! Tio estas nur via imago!“	„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	imago	0	0
Iru maldekstren.	Geh nach links.	maldekstren	0	0
Tiu aŭto ne indikis, ke ĝi sin turnos dekstren.	Das Auto zeigte nicht an, dass es rechts abbiegen würde.	dekstren	0	0
En la apartamento estis odoro de malseka hundo.	Es roch in der Wohnung nach nassem Hund.	odoro	0	0
La maljunulino estas sana kaj forta kiel kverko.	Die Alte ist gesund und stark wie eine Eiche.	maljunulino	0	0
Antonio Guzmán Blanco akiris en 1870 la potencon en Venezuelo.	Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.	antonio	0	0
Mi tute kontentas pri mia nova domo.	Ich bin mit meinem neuen Haus vollkommen zufrieden.	kontentas	0	0
Ĝuste oni vidas nur per la koro, la realo ne videblas per la okulo.	Richtig sieht man nur mit dem Herzen, das wesentliche ist für das Auge unsichtbar.	realo	0	0
Multaj fakuloj asertas, ke en la dua duono de la deknaŭa jarcento oni verdire inventis la modernan urbon.	Viele Fachleute behaupten, dass in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts die moderne Stadt im wahrsten Sinne des Wortes erfunden wurde.	verdire	0	0
Tiuj orkideoj estas similaj al flugantaj papilioj.	Diese Orchideen gleichen fliegenden Schmetterlingen.	similaj	0	0
Tiu programo ne ruleblas en DOS-modo.	Dieses Programm kann nicht im DOS-Modus ausgeführt werden.	programo	0	0
Ĉi tiu proceso en Hago reirigas nian atenton al milito samregiona antaŭ nur kelkaj jaroj, kiam Usono forte subtenis la saman Sadamon.	Dieser Prozess in Den Haag lässt unsere Aufmerksamkeit zu einem Krieg in derselben Region nur wenige Jahre zuvor zurückkehren, als die USA denselben Saddam kräftig unterstützten.	proceso	0	0
Kio kaŭzas epilepsion?	Was verursacht Epilepsie?	kaŭzas	0	0
Damojn oni ludas nur sur la nigraj kvadratoj.	Dame wird nur auf den schwarzen Feldern gespielt.	nigraj	0	0
La infano lernos tion iom post iom.	Das Kind wird dies nach und nach lernen.	lernos	0	0
Ekzakte.	So ist es.	ekzakte	0	0
Mi sentis iom da premo en la brusto.	Ich fühlte eine gewisse Beklemmung in der Brust.	brusto	0	0
Mi ĉeestos en la kunveno.	Ich werde bei dem Treffen dabei sein.	ĉeestos	0	0
Ili nomis sian hundon Lucky.	Sie haben ihren Hund Lucky genannt.	lucky	0	0
Araneoj ne havas flugilojn.	Spinnen haben keine Flügel.	flugilojn	0	0
La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	Die radioaktive Wolke machte an der Grenze Halt.	landlimo	0	0
Unue la interna sinteno, poste la ekstera formo! Estas kiel pentri, kie oni laste almetas la kulminaĵojn.	Zuerst die innere Haltung, dann die äußere Form! Es ist wie beim Malen, wo man die Glanzlichter zuletzt aufsetzt.	ekstera	0	0
Magio estas la arto ŝanĝi superstiĉon en monon.	Magie ist die Kunst, Aberglauben in Geld zu verwandeln.	magio	0	0
Ju pli da pufmaizo vi manĝos, des pli vi volos.	Je mehr Popcorn man isst, umso mehr will man.	volos	0	0
Vi estas arestita.	Sie sind verhaftet!	arestita	0	0
Liaj notoj pliboniĝis rimarkinde.	Seine Zensuren haben sich deutlich verbessert.	notoj	0	0
Kelkfoje ni devas preni unu paŝon malantaŭen, kaj pripensi la aferojn.	Manchmal müssen wir einen Schritt zurücktreten und nachdenken.	pripensi	0	0
Tio estas afero tuŝanta la honoron.	Das ist eine ehrenrührige Angelegenheit.	honoron	0	0
Kiu estis tiu Brunhildo? Ŝi estis la reĝino de Islando, belega, sed nevenkeble forta, kiu ĵuris, ke ŝi apartenos, tio signifas, ke ŝi edziniĝos al tiu, kiu venkos ŝin, nome en konkurso pri tri sportoj. Multaj, inter kiuj estis ankaŭ la plej grandaj, krudaj viroj, provis tion, sed ili ĉiuj malvenkis, kaj la ĵuro de Brunhildo ankaŭ enhavis, ke la malvenkintojn ŝi mortigos, kaj ne nur ilin, sed ankaŭ ilian tutan sekvantaron.	Wer war diese Brünhild? Sie war die Königin von Island, wunderschön, aber unbesiegbar stark, die geschworen hatte, dass sie demjenigen gehören, das heißt, dass sie desjenigen Frau werden würde, der sie besiegen würde, und zwar in einem Dreikampf. Viele, darunter auch die größten, raubeinigsten Männer, hatten es versucht; alle waren sie unterlegen, und zum Schwur der Brünhild gehörte es auch, dass sie diejenigen, die unterlägen, töten würde, und nicht nur sie, sondern auch ihr ganzes Gefolge.	ĵuris	0	0
The Beatles famiĝis pro sia elstara muziko.	Die Beatles wurden wegen ihrer ausgezeichneten Musik berühmt.	the	0	0
Ĉu vi estis laca hieraŭ posttagmeze?	Warst du gestern Nachmittag müde?	posttagmeze	0	0
La ludo de piedpilkado estas rita ĉaso, stiligita batalo kaj simbola evento.	Das Fußballspiel ist rituelle Jagd, stilisierter Kampf und symbolisches Geschehen.	rita	0	0
Jen venas la buso.	Da ist der Bus.	buso	0	0
Li havis mirindan memorokapablon.	Er hatte ein erstaunliches Erinnerungsvermögen.	mirindan	0	0
La polico arestis la kunmurdintojn.	Die Polizei hat die Komplizen des Mörders verhaftet.	arestis	0	0
Li kisis ŝin pasie.	Er küsste sie leidenschaftlich.	kisis	0	0
Kie estas la oriento?	Wo ist Osten?	oriento	0	0
La somero donas grenon, la aŭtuno donas vinon kaj la vintro fine ĝuas, kion ambaŭ kontribuas.	Der Sommer gibt Korn, der Herbst gibt Wein; der Winter verzehrt, was beide beschert.	vinon	0	0
Ĝi ja estas travidebla ĵonglado, kiun ĉiu konas: se vi ne posedas bonajn proprajn argumentojn, vi sekve pridubu la donitaĵojn.	Das ist doch ein durchsichtiger Taschenspielertrick, den jeder kennt: Wenn du keine guten eigenen Argumente hast, dann bezweifle zunächst die Datenbasis.	proprajn	0	0
Li havas armilon.	Er hat eine Waffe.	armilon	0	0
Kio komenciĝis kiel amuzo – Tomo volis provi vivon en malliberejo dum semajno –, koŝmariĝis.	Was als Spaß begann – Tom wollte für eine Woche das Gefängnisleben testen –, wurde zu einem Alptraum.	komenciĝis	0	0
La iama egipta diktatoro luktas kontraŭ la morto.	Der einstige ägyptische Diktator ringt mit dem Tod.	diktatoro	0	0
Ekzistas tri aferoj en la vivo, kiuj neniam revenos: sago pafita, vorto elbuŝigita, kaj ŝanco perdita.	Es gibt drei Dinge im Leben, die niemals zurückkommen: ein abgeschossener Pfeil, ein gesagtes Wort und eine verpasste Chance.	sago	0	0
Vi trovis laborpostenon, ĉu ne?	Sie haben einen Job gefunden, nicht wahr?	laborpostenon	0	0
La knabino kantas kaj dancas kaj tiam ridas al mi.	Das Mädchen singt und tanzt und dann lächelt es mich an.	dancas	0	0
La tajfuno grave damaĝis la vilaĝon.	Der Taifun verursachte großen Schaden im Dorf.	vilaĝon	0	0
Se oni kredas, ke la unueco de Germanujo konsistu el tio, ke ĝi havas ununuran restadejon, oni eraras - laŭ Johann Wolfgang von Goethe.	Wenn man denkt, die Einheit Deutschlands bestehe darin, dass es eine einzige Residenz habe, so irrt man. (Johann Wolfgang von Goethe)	von	0	0
Kien vi jam vojaĝis?	Wohin bist du schon gereist?	vojaĝis	0	0
Prijuĝu homon ne laŭ ties aspekto.	Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.	aspekto	0	0
Reportu ĉi tiun seĝon en la konferencĉambron.	Bringe diesen Stuhl zurück ins Sitzungszimmer!	seĝon	0	0
La renesanca literaturo kreis valorajn verkojn kun daŭra signifo en la monda literaturo. Elstaraj ekzemploj estas "Pantagruel" kaj "Gargantua" de Rabelais, la dramoj de Shakespeare, la romano "Don Quixote" de Cervantes, la sonetoj de Francesco Petrarca kaj la noveloj de Giovanni Boccaccio.	Die Literatur der Renaissance schuf wertvolle Werke von bleibender weltliterarischer Bedeutung. Herausragende Beispiele sind „Pantagruel“ und „Gargantua“ von Rabelais, die Dramen Shakespeares, der Roman „Don Quijote“ von Cervantes, die Sonette Petrarcas und die Novellen von Giovanni Boccaccio.	don	0	0
Jen la adreso.	Hier ist die Anschrift.	adreso	0	0
Se vi pri vi kaj pri Pilado preĝas, ne citu mian nomon kun la viaj! Ne savos vi krimulon, sed kun li dividos vi malbenon kaj mizeron.	Rufst du die Götter an für dich und Pylades, so nenne meinen Namen nicht mit euren. Du rettest den Verbrecher nicht, zu dem du dich gesellst, doch teilst du Fluch und Not.	savos	0	0
Li estas fidela, sed nur ĝis certa limo kaj ankaŭ nur de tempo al tempo.	Er ist treu, aber nur bis zu einem gewissen Grad und nur zeitweise.	fidela	0	0
Por europanoj en la komenco de la dudeka jarcento Oriento estis legenda lando, fabela mondo el Mil unu Noktoj. Sed la politika realo estis alia.	Für die Europäer zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts war der Orient ein sagenhaftes Land, eine Märchenwelt aus Tausendundeiner Nacht. Doch die politische Realität sah anders aus.	noktoj	0	0
La lernejo komenciĝos je la 8a de aprilo.	Die Schule beginnt am 8. April.	komenciĝos	0	0
Mi lernas la francan lingvon nur de antaŭ tri monatoj.	Ich lerne erst seit drei Monaten Französisch.	francan	0	0
Mi estas kliento.	Ich bin ein Kunde.	kliento	0	0
Tomo havis fortokonsuman semajnon.	Tom hatte eine kräftezehrende Woche.	semajnon	0	0
Kiam oni volas doni ion al vi, prenu ĝin; kiam oni volas bati vin, forkuru.	Wenn dir etwas gegeben wird, nimm es, wenn du geschlagen wirst, lauf weg.	forkuru	0	0
Tom sidiĝis sur roko kaj forigis ŝtonon el sia ŝuo.	Tom setzte sich auf einen Felsen nieder und entfernte einen Stein aus seinem Schuh.	ŝuo	0	0
Ĉi tiu enuiga teatraĵo ampleksas kvin aktojn; ia sento diras al mi, ke el tiuj kvin aktoj ĉiu estas troa.	Dieses langweilige Theaterstück umfasst fünf Akte; irgendein Gefühl sagt mir, dass von diesen fünf Akten jeder einer zu viel ist.	teatraĵo	0	0
Ŝi edziniĝis, sen informi siajn gepatrojn.	Sie heiratete, ohne dass ihre Eltern davon wussten.	informi	0	0
Ĉiuj infanoj tre laciĝis kaj memstare enlitiĝis.	Die Kinder waren alle müde und gingen von alleine ins Bett.	laciĝis	0	0
"Tiuj leteroj ankoraŭ estas korekte legendaj." — "Tion povas fari Tomo." — "La estro fidas nun vin pri tiuj gravaĵoj. Tion vi ja scias, Manjo."	„Diese Briefe müssen noch Korrektur gelesen werden.“ – „Das kann Tom machen.“ – „Der Chef traut nur dir in diesen Belangen. Das weißt du doch, Maria.“	korekte	0	0
Transdonu mian saluton al viaj gepatroj.	Grüß deine Eltern von mir.	transdonu	0	0
Jokele, iru antaŭ ni! Vi surhavas botojn kaj spronojn, por ke vin ne povu mordi la leporo.	Jokele, geh du voran! Du hast Stiefel und Sporen an, dass dich der Has nicht beißen kann.	povu	0	0
Lastatempe li pli dikiĝis.	Er hat in letzter Zeit zugenommen.	lastatempe	0	0
Mi esperas, ke vi pardonos al mi, ke ĉi tie regas tia malordo.	Ich hoffe, sie verzeihen mir, dass hier eine solche Unordung herrscht.	pardonos	0	0
Li plej bone spertas kaj pri fonetiko kaj pri lingvoscienco.	Er ist sowohl mit Phonetik wie mit Linguistik bestens vertraut.	spertas	0	0
La urso estas besto ne nur tre ruza kaj rafinita, sed ankaŭ ege lerta.	Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	lerta	0	0
Lia regno finiĝis.	Seine Herrschaft kam zum Ende.	regno	0	0
Ĉu vi havas rendevuon kun li?	Hast du eine Verabredung mit ihm?	rendevuon	0	0
Mia fileto ne vere suferas pro lavemo — male!	Unter Waschzwang leidet mein kleiner Sohn nicht gerade - im Gegenteil!	fileto	0	0
Li parolas malmulte; sed tio, kion li diras, ĉiam trafas la celon.	Er spricht wenig, doch das, was er sagt, trifft stets den Nagel auf den Kopf.	trafas	0	0
He! Ĉiu paŝu en linio! Sekvu min!	He! Jeder soll in einer Linie gehen! Folgt mir!	linio	0	0
Mi pasigis preskaŭ la tutan someron en Bostono.	Ich war fast den ganzen Sommer in Boston.	pasigis	0	0
Hamaso estas aliancano kun la hutioj, movado, kiu etnopurigis el Jemeno ties lastan restantan indiĝenan judan komunumon.	Die Hamas ist ein Verbündeter der Huthis, einer Miliz, die die letzte indigene jüdische Gemeinde des Jemen durch ethnische Säuberung aus dem Land vertrieben hat.	movado	0	0
Ili detruis la urbon, ĝis nur cindro kaj rubo restis.	Sie legten die Stadt in Schutt und Asche.	detruis	0	0
La malamika atako daŭris dum la tuta tago.	Der feindliche Angriff hielt den ganzen Tag an.	atako	0	0
Mi aŭdis hundon boji malproksime.	Ich hörte in der Ferne einen Hund bellen.	hundon	0	0
La krimulo venis el la domo kun levitaj brakoj.	Der Verbrecher kam mit erhobenen Armen aus dem Haus.	brakoj	0	0
Mi scias, ke mi pravas, sed vi havas la rajton pri via opinio.	Ich weiß, dass ich recht habe, aber du hast ein Recht auf deine eigene Meinung.	rajton	0	0
Ĉiuj manfingroj ne egalas, sed ĉiu plenumas sian rolon.	Alle Finger der Hand sind nicht gleich, aber jeder erfüllt seine Rolle.	egalas	0	0
Ne ĵetu perlojn antaŭ porkoj.	Man soll keine Perlen vor Schweine werfen.	porkoj	0	0
La skatolo estis tro peza.	Der Karton war zu schwer.	skatolo	0	0
Mi deziras inviti vin dediĉi rigardon al tiu frazo.	Ich möchte dich einladen, einen Blick auf diesen Satz zu werfen.	inviti	0	0
Ĉi tiu biciklo apartenas al mi.	Das Fahrrad ist das Meinige.	biciklo	0	0
En la kapeleto surmonta la pastro paŝis rondojn ĉirkaŭ la antikva altaro svingante incensujon.	In der winzigen Kapelle auf dem Berge schritt der Priester im Kreise um den altertümlichen Altar und schwenkte dabei ein Weihrauchgefäß.	antikva	0	0
La falko estas mia plej ŝatata birdo.	Der Falke ist mein Lieblingsvogel.	ŝatata	0	0
Mi surhavas puloveron, ĉar al mi frostas.	Ich trage einen Pulli, weil mir kalt ist.	surhavas	0	0
Novaĵagentejoj raportas pri bataloj en la registara kvartalo de Damasko.	Nachrichtenagenturen berichten über Kämpfe im Regierungsviertel von Damaskus.	kvartalo	0	0
Ĉe la nunaj kondiĉoj tio estas por mi neebla.	Bei den momentanen Bedingungen ist das für mich unmöglich.	kondiĉoj	0	0
Mi ŝatas horloĝojn.	Ich mag Uhren.	horloĝojn	0	0
La verko havas nenian strukturon.	Die Arbeit hat keine Struktur.	verko	0	0
Mensogo! Ĉio mensogo! Tiu homo mensogas, mensogas kaj mensogas!	Lüge! Alles Lüge! Der Mensch lügt, lügt und lügt!	mensogo	0	0
Kiel komenco povas sukcesi en tago post tia nokto?	Wie kann der Start in den Tag nach einer solchen Nacht klappen?	sukcesi	0	0
Batali por paco estas kiel krii por silento.	Kämpfen für den Frieden ist wie schreien für Stille.	krii	0	0
Mi iras kontroli, ĉu ĉe Tomo ĉio enordas.	Ich gehe nachsehen, ob bei Tom alles in Ordnung ist.	enordas	0	0
La nuboj prepariĝas por fulmotondro ĝis fulmo atingas la okulon kaj tondro trafas la orelon.	Die Wolken bereiten sich auf ein Gewitter vor, bis der Blitz das Auge erreicht und der Donner das Ohr.	okulon	0	0
Prenu pecon de la kuko.	Nehmen Sie sich ruhig vom Kuchen!	pecon	0	0
Tomo estis mortigita de dungita murdisto.	Tom wurde von einem Auftragsmörder umgebracht.	murdisto	0	0
Vi povas vidi tre malproksime de sur la tegmento.	Du kannst vom Dach aus sehr gut in die Ferne sehen.	tegmento	0	0
Danku vian amikinon pro la donaco.	Bedanke dich bei deiner Freundin für das Geschenk!	danku	0	0
Amikon kompatu, sed en la tombon ne akompanu.	Einen Freund bedaure, aber in das Grab begleite ihn nicht.	tombon	0	0
Ĉi-semajnfine mi veturos al Bostono.	Ich fahre dieses Wochenende nach Boston.	veturos	0	0
Mia gepatra lingvo estas la hispana.	Meine Muttersprache ist das Spanische.	hispana	0	0
Ĉu vi vere kuris tri kilometrojn?	Sind Sie wirklich drei Kilometer gelaufen?	kilometrojn	0	0
Ĉu tiu estas la urbestro?	Ist das der Bürgermeister?	urbestro	0	0
Ĉu vi konas ĉi tiun rakonton?	Kennst du diese Geschichte?	rakonton	0	0
Ĉio ĉi sugestas la deziron, ke baldaŭ aperu novaj studoj pri tiu temo.	All dies legt den Wunsch nahe, dass bald neue Studien zu diesem Thema erscheinen mögen.	sugestas	0	0
La babilaĉo ne utilos al vi.	Das Gequatsche wird dir nichts bringen.	utilos	0	0
La vendejo ĵus malfermiĝis, kiam ekestis fajrego.	Kaum hatte der Markt geöffnet, brach das Feuer aus.	vendejo	0	0
Kvar kvinonoj de la membroj estis kontraŭ la plano.	Vier Fünftel aller Mitglieder waren gegen den Plan.	membroj	0	0
Ĉu tio signifas, ke la traktato pri amikeco inter Germanio kaj Francio perdis sian signifon?	Heißt dies, dass der Freundschaftsvertrag zwischen Deutschland und Frankreich seine Wichtigkeit verloren hat?	germanio	0	0
Ĉu plaĉis al vi la filmo, kiun vi spektis hieraŭ?	Hat dir der Film gefallen, den du dir gestern angesehen hast?	plaĉis	0	0
Iuj longaj vivoj servas por devii de la planoj de juneco.	Manches lange Leben dient dazu, von den Plänen der Jugend wegzukommen.	vivoj	0	0
Mia sciado de la germana lingvo estas malpli ol mezbona.	Meine Kenntnisse des Deutschen sind unter dem Durchschnitt.	germana	0	0
Jam venis la tempo, kiam mi enlitiĝu. Bonan nokton!	Es ist an der Zeit, dass ich mich zur Ruhe bette. Gute Nacht!	enlitiĝu	0	0
Ili rifuzis al ŝi ĉian helpon.	Sie verweigerten ihr jede Hilfe.	ĉian	0	0
Alvoku min, kiam vi alvenos.	Ruf mich an, wenn du dort bist.	alvoku	0	0
Ĉu venos la tempo, en kiu la homoj ne plu parolas frazojn, sed anstataŭe nomas iliajn tatobeajn numerojn?	Wird die Zeit kommen, in der die Menschen keine Sätze mehr sprechen, sondern stattdessen deren Tatoeba-Nummern nennen werden?	anstataŭe	0	0
Kiel li povas esti tiel blinda rilate sin mem?	Wie kann er so blind sein in Bezug auf sich selbst?	blinda	0	0
La plej multaj homoj purigas siajn dentojn almenaŭ dufoje tage.	Die meisten Menschen putzen sich mindestens zweimal am Tag die Zähne.	tage	0	0
Ĉiun esperon ĉe la eniro lasu!	Lasst, die ihr eingeht, alle Hoffnung fahren!	esperon	0	0
Tom estas en la banejo.	Tom ist im Badezimmer.	banejo	0	0
Eĉ etaĵoj kelkan fojon al Aleĉjo kaŭzas ĝojon.	So kann man auch mit kleinen Sachen dem Alexander eine Freude machen.	aleĉjo	0	0
Ni iamaniere aranĝos la aferon.	Wir werden die Sache irgendwie gedeichselt bekommen.	aranĝos	0	0
Mi decidis eklerni Esperanton.	Ich habe beschlossen, mit dem Esperantolernen anzufangen.	esperanton	0	0
La 30-an de aprilo 1945 Adolf Hitler mortigis sin.	Am 30. April 1945 beging Adolf Hitler Selbstmord.	hitler	0	0
Laboristoj havu mallongajn harojn.	Arbeiter müssen ihre Haare kurz tragen.	laboristoj	0	0
Urso ne tuŝos kadavron.	Ein Bär berührt keine Leiche.	tuŝos	0	0
Virinon eĉ per floro oni ne batu, — tial mi ĵetis kakton al ŝi.	Eine Frau schlägt man nicht mal mit einer Blume - da habe ich mit einem Kaktus nach ihr geschmissen.	batu	0	0
Amikeco estas magio.	Freundschaft ist Magie.	amikeco	0	0
Post ŝtormego la urbo estis inundita, kaj la kelo subakviĝis kun la tuta studio.	Nach dem Orkan war die Stadt überschwemmt und der Keller stand unter Wasser mit dem ganzen Studio.	studio	0	0
Oni fariĝas pilkoludilo de la potenculoj, se oni ignoras iliajn ludoregulojn.	Man wird zum Spielball der Mächtigen, wenn man deren Spielregeln nicht beachtet.	fariĝas	0	0
Ĉu vi ne hontas pri via maldeca propono?	Schämst du dich nicht deines unanständigen Angebots?	hontas	0	0
Mensogoj estas foje la pli agrablaj verecoj.	Lügen sind manchmal die schöneren Wahrheiten.	mensogoj	0	0
La radio estas grandioza inventaĵo.	Das Radio ist eine großartige Erfindung.	grandioza	0	0
Ili prigratis siajn nomojn sur la ŝelo de la saliko.	Sie ritzten ihre Namen in die Rinde der Weide.	nomojn	0	0
La mondo bezonas pacajn animojn kaj pacaj animoj bezonas lokon por kolektiĝi.	Die Welt braucht friedvolle Seelen und friedvolle Seelen brauchen einen Ort, um sich zu versammeln.	animoj	0	0
Li intencas pasigi du aŭ tri feriajn semajnojn sur unu el la insuloj de Grekio.	Er hat vor, zwei oder drei Urlaubswochen auf einer der Inseln Griechenlands zu verbringen.	pasigi	0	0
Ĉu vi havas tablon kun vido al la oceano?	Haben Sie einen Tisch mit Blick auf den Ozean?	oceano	0	0
Mia domo estas direktita al la sudo.	Mein Haus geht nach Süden.	sudo	0	0
Mi ne konas Tomon, sed mi konas lian fratinon.	Tom kenne ich nicht, wohl aber seine Schwester.	fratinon	0	0
La plenkreskuloj lasis la infanojn solaj en la hejmo dum la tuta tago.	Die Erwachsenen ließen die Kinder den ganzen Tag allein zu Hause.	solaj	0	0
Se mi maltrafos la trajnon, mi uzos la buson.	Wenn ich die Bahn verpasse, nehme ich den Bus.	uzos	0	0
Al Manjo rompiĝis la kruro dum la skiado.	Maria hat sich beim Skifahren das Bein gebrochen.	kruro	0	0
Manjo donacis al la almozulo dek-eŭran bileton. Li per tiu aĉetis por si botelon da brando en la butiko, antaŭ kiu li sidis.	Maria spendete dem Bettler einen Zehneuroschein. Der kaufte sich davon eine Flasche Schnaps in dem Laden, vor dem er saß.	donacis	0	0
Eĉ longa vojo komenciĝas per unua paŝo.	Auch ein langer Weg beginnt mit dem ersten Schritt.	paŝo	0	0
Ŝia ringo falis en riveron kaj sinkis ĝis la fundo.	Ihr Ring fiel in einen Fluß und sank bis auf den Grund.	riveron	0	0
Se vi volas gvidi homojn, lernu fari viajn proprajn decidojn kaj stari malantaŭ ilin en momentoj, kiam neniu volas fari ilin.	Wenn du Menschen anführen willst, dann lerne eigenständige Entscheidungen zu treffen und hinter ihnen zu stehen in Momenten, in denen sie keiner treffen will.	lernu	0	0
Por la finkuraco de mia malvarmumo necesos longa tempo.	Es wird lange brauchen, um meine Erkältung auszukurieren.	necesos	0	0
Frapu sur la pordo de surdulo, tiom ofte, kiom vi volas.	An der Tür des Tauben klopf, sooft du willst.	frapu	0	0
La Persikarbeto devenas de Germanujo.	Das Pfirsichbäumchen kommt aus Deutschland.	devenas	0	0
Mi ne konas ambaŭ knabinojn.	Ich kenne keines der beiden Mädchen.	knabinojn	0	0
La angla humuro amuzas. Sed la germana humuro servas al la celo de la atingo de gajigo.	Der englische Humor macht Spaß. Der deutsche Humor aber dient dem Zwecke der Erheiterung.	servas	0	0
Tomo glitfalis sur la malseka planko, kaj lia genuo elartikiĝis.	Tom ist aus auf dem nassen Fußboden ausgerutscht und hat sich das Knie verrenkt.	malseka	0	0
Li estas fiera ke lia patro estas riĉa.	Er ist stolz, dass sein Vater reich ist.	riĉa	0	0
Tomo kaj Manjo promesis ĉesigi la fumadon.	Tom und Maria versprachen, mit dem Rauchen aufzuhören.	ĉesigi	0	0
La popolo sekvis la diktatoron kiel grego de ŝafoj.	Das Volk folgte dem Diktator genauso wie eine Herde Schafe.	sekvis	0	0
Mi esperas, ke ĉio bonordas ĉe vi.	Ich hoffe, es ist bei Ihnen alles in Ordnung.	bonordas	0	0
Tomo prenis monon el sia poŝo.	Tom nahm Geld aus seiner Tasche.	poŝo	0	0
Li restas en kontakto kun ŝi.	Er bleibt mit ihr in Verbindung.	kontakto	0	0
Tomo havas veran talenton.	Tom hat richtig Talent.	talenton	0	0
Vi prefere ŝanĝu vian pensmanieron.	Du änderst besser deine Denkweise.	ŝanĝu	0	0
Mi serĉas ion por purigi la tapiŝon.	Ich suche etwas zur Reinigung des Teppichs.	purigi	0	0
„Manjo asertas, ke ŝi estas mediumo por anĝeloj kaj havas kontakton kun anĝelo nomata John, kiu avertas ŝin pri tajperaroj kaj similaĵoj.“ – „Tiu ŝajne estas anĝelo tre ortografia.“	„Maria behauptet, ein Engelsmedium zu sein und mit einem Engel namens John in Verbindung zu stehen, der sie vor Tippfehlern und dergleichen warne.“ – „Das muss ein sehr orthographischer Engel sein.“	avertas	0	0
Atingi la titolon de granda majstro en ŝako kompareblas al ricevo de nigra zono en ĵudo.	Das Erreichen des Titels eines Großmeisters im Schach ist vergleichbar mit dem Erhalt eines schwarzen Gürtels im Judo.	zono	0	0
La homa vivo pendas je fadeno.	Des Menschen Leben hängt an einem Faden.	pendas	0	0
Post dudek jaroj da intensa laboro mi fine atingis, kion mi ĉiam revis.	Nach zwanzig Jahren intensiver Arbeit habe ich endlich erreicht, wovon ich immer geträumt habe.	revis	0	0
Via pantalono estas malpura.	Deine Hose ist dreckig.	malpura	0	0
Tion Jean Paul celas per la klarigo, ke la klasika idealo de la helena-romia antikvo estis plastika, kaj la romantika idealo estas poezia, pentra kaj muzika.	Darauf zielt Jean Paul ab mit der Erklärung, das klassische Ideal des griechisch-römischen Altertums sei plastisch gewesen, und das romantische Ideal sei poetisch, malerisch und musikalisch.	jean	0	0
Nelonge post kiam mia patrino mortis, mia patro edziĝis al Agneso, kiu pli frue en la lernejo estis je du klasoj sub mi, kaj ŝi nun respondas telefonalvokojn per mia familinomo!	Kurz nachdem meine Mutter gestorben war, heiratete mein Vater Agnes, die früher an der Schule zwei Klassen unter mir gewesen war, und die meldet sich jetzt am Telefon mit meinem Nachnamen!	familinomo	0	0
Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	Das war ein Hundert-Dollarschein.	dolaroj	0	0
Mi etendis brakon por trovi la alumetojn, sed mia mano frapis tuj kontraŭ muro.	Ich streckte einen Arm aus, um die Streichhölzer zu finden, aber meine Hand schlug augenblicklich gegen eine Wand.	alumetojn	0	0
La kovokokino iras kun siaj idoj sur la korto.	Die Glucke läuft mit ihren Küken über den Hof.	idoj	0	0
Oni ne lernas marŝi tute sidanta.	Man lernt nicht gehen, wenn man immer sitzt.	sidanta	0	0
Somero estas tempo de lerneja libertempo.	Der Sommer ist die Zeit der Schulferien.	lerneja	0	0
Ŝi ŝatas kuiri.	Sie kocht sehr gern.	kuiri	0	0
Post tiuj bonaj faroj vi certe laŭtan laŭdon aŭdos.	Nach diesen guten Taten werdet ihr sicher lauten Dank vernehmen.	aŭdos	0	0
La Respublikana kandidato venkis en la elektado.	Der Kandidat der Republikaner hat die Wahl gewonnen.	kandidato	0	0
La instruistino pri biologio nomiĝas Sonjo.	Die Biologielehrerin heißt Sonia.	sonjo	0	0
Vi pretiĝu por la tempo estonta.	Sie sollten sich für die Zukunft bereit machen.	estonta	0	0
Sereniĝas. Mi ne devintus kunporti ombrelon.	Es heitert auf. Ich hätte keinen Schirm mitnehmen müssen.	devintus	0	0
Argumenti kun li neniel efikas.	Es hat keinen Sinn, mit ihm zu streiten.	efikas	0	0
Eble oni petos vian pasporton, eble ankaŭ ne. Ĉiuokaze kunprenu ĝin!	Vielleicht bittet man dich um deinen Pass, vielleicht auch nicht. Nimm ihn auf jeden Fall mit!	petos	0	0
Mi pensis, ke tio ekzistas nur en filmoj.	Ich dachte, das gäbe es nur im Film.	filmoj	0	0
Kion vi faros dum la venonta semajno?	Was machst du in der nächsten Woche?	venonta	0	0
Li trairis du mejlojn dum duonhoro.	Er lief zwei Meilen in einer halben Stunde.	duonhoro	0	0
Tion li iam bedaŭros.	Irgendwann wird es ihm leid tun.	bedaŭros	0	0
Mi devas promeni kun la hundo.	Ich muss mit dem Hund Gassi gehen.	promeni	0	0
Estas preskaŭ neeble realigi ĝin.	Es ist fast unmöglich, es auszuführen.	neeble	0	0
Vi nepre vizitu min preterpase, kiam vi butikumos.	Bitte schauen Sie auf jeden Fall bei mir vorbei, wenn Sie einkaufen gehen.	vizitu	0	0
La malgranda reĝido forte ektimis pro la hirundo, ĉar en komparo kun li, kiu estis tiel malgranda kaj delikata, ĝi aspektis vere giganta birdo.	Der kleine Prinz erschrak sehr über die Schwalbe, denn sie war gegen ihn, der so klein und fein war, ein Riesenvogel.	giganta	0	0
Unu konservas opinion, ĉar li imagas, ke li nature trovis ĝin; la alia, ĉar li pene lernis ĝin, kaj fieras pro tio, ke li komprenis ĝin: do ambaŭ pro vanteco.	Der eine hält eine Meinung fest, weil er sich etwas darauf einbildet, von selbst auf sie gekommen zu sein, der andere, weil er sie mit viel Mühe gelernt hat und stolz darauf ist, sie begriffen zu haben: beide also aus Eitelkeit.	nature	0	0
Li estas denaska poeto.	Er ist ein geborener Poet.	poeto	0	0
La amasa konsumado de fosiliaj energioj kaŭzis grandajn damaĝojn en la natura medio.	Der massenhafte Verbrauch fossiler Energien hat große Schäden an der natürlichen Umwelt verursacht.	natura	0	0
La patra deziro, ke ŝi restu for de Tomo, kaj la minaco senheredigi ŝin okaze de la neglekto de tiu deziro, lasis Marian neimpresita. Nun ŝi intence renkontis Tomon, ĉiufoje kiam ŝi povis.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	okaze	0	0
Sincere dirite: li estas pli hipokritulo ol patrioto.	Ehrlich gesagt ist er eher ein Heuchler als ein Patriot.	sincere	0	0
Kiu portas maskon, ne supozu, ke malgraŭ ĝi oni rimarkos larmojn.	Wer eine Maske trägt, kann nicht erwarten, dass man seine Tränen sieht.	rimarkos	0	0
La katino trinkis sian lakton.	Die Katze trank ihre Milch.	trinkis	0	0
La kapablo silenti montras forton; la volo silenti montras indulgon; la devo silenti montras la spiriton de la epoko.	Schweigen können zeugt von Kraft, schweigen wollen von Nachsicht, schweigen müssen vom Geist der Zeit.	epoko	0	0
Mi tre deziras studi eksterlande.	Ich hätte große Lust, im Ausland zu studieren.	studi	0	0
Komence de la dudeka jarcento la muzeo estis glora institucio. Famaj esploristoj vizitadis ĝin, kaj ankaŭ la knabo kun sia trovaĵo el konstrufosaĵoj tie baldaŭ estis kutima fenomeno.	Am Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts war das Museum eine berühmte Institution. Namhafte Forscher gingen dort ein und aus, und auch der Junge mit seiner Beute aus den Baugruben war dort bald eine gewohnte Erscheinung.	glora	0	0
Ĉeno estas tiel forta, kiel ĝia plej malforta ĉenero. Tie la ĉeno ŝiriĝas.	Eine Kette ist so stark wie ihr schwächstes Glied. Dort reißt die Kette.	malforta	0	0
Li estas ja vere riĉa, sed ne eblas fidi al li.	Reich ist er ja wirklich, doch trauen kann man ihm nicht.	fidi	0	0
Ĉar la prezo de elektro en Germanio estas multe tro alta, la plej alta inter aliaj en la mondo, multaj kompanioj transiras al Ameriko.	Da der Strompreis in Deutschland viel zu hoch ist, mit der höchste auf der ganzen Welt, gehen viele Unternehmen nach Amerika.	elektro	0	0
Ŝi svenis vidante sangon.	Sie wurde ohnmächtig, als sie Blut sah.	sangon	0	0
Mi perdiĝis, kiam mi unuafoje vizitis vin.	Als ich dich das erste Mal besucht habe, habe ich mich verfahren.	perdiĝis	0	0
Vi ne havas spuron.	Du hast keinen Schimmer.	spuron	0	0
Tomo malfermis fenestron.	Tom öffnete ein Fenster.	malfermis	0	0
Oni estas diranta, ke mi estas merdulo. Kia maltimo! La personoj nun decidis diri la veron!	Es wird gesagt, ich sei ein Scheißkerl. Was für eine Unverfrorenheit! Haben die Leute doch tatsächlich beschlossen, die Wahrheit zu sagen!	merdulo	0	0
La amo estas la verko de la juneco. Tamen meritas kopii ĝin en la aĝo denove.	Die Liebe ist das Werk der Jugend. Dennoch lohnt es sich, es im Alter noch einmal zu kopieren.	meritas	0	0
Kion Tomo planas por ĉi-vespero?	Was hat Tom heute Abend vor?	planas	0	0
De la apogilo de la seĝo pendis liaj ĉemizo kaj pantalono.	Auf der Stuhllehne hingen sein Hemd und seine Hose.	pantalono	0	0
Li argumentas, ke inoj ne fumu kaj ne drinku.	Sein Argument ist, dass Frauen nicht rauchen und trinken sollten.	inoj	0	0
Kiu koleras, ofte forbruligas en unu tago la lignon, kiun li kolektis en multaj jaroj.	Wer zornig ist, verbrennt oft an einem Tag das Holz, das er in vielen Jahren gesammelt hat.	kolektis	0	0
Tiaj aferoj estas deciditaj de la ministro. Se la ministro ne estas atingebla, lia anstataŭanto decidas. Se ankaŭ tiu ne estas tie, decidas la homa prudento.	Derartige Angelegenheiten werden vom Minister entschieden. Ist der Minister nicht zu erreichen, entscheidet sein Stellvertreter. Ist dieser auch nicht da, entscheidet der gesunde Menschenverstand	ministro	0	0
Se ne estas solvo, ne estas problemo.	Wenn es keine Lösung gibt, dann gibt es kein Problem.	solvo	0	0
Silenti bone estas pli malfacile, ol paroli bone.	Gut zu schweigen ist schwieriger als gut zu sprechen.	silenti	0	0
Mi ŝatas Aleks Marcelon.	Ich mag Alex Marcelo.	aleks	0	0
Nia teamo malvenkis en tiuj ludoj kontraŭ la aliaj teamoj.	Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.	teamo	0	0
Estas espereble, ke tio veras.	Schön wär’s, wenn es wahr wäre.	espereble	0	0
Arto estas longa, vivo mallonga; juĝo malfacila, oportuno efemera.	Die Kunst ist lang, das Leben kurz, das Urteil schwierig, die Gelegenheit flüchtig.	juĝo	0	0
Li laboris ĉe CIA.	Er hat bei der CIA gearbeitet.	cia	0	0
Tiu ĉi horloĝo kostis al mi dek mil enojn.	Diese Uhr kostete mich zehntausend Yen.	kostis	0	0
Civitanoj faras politikistojn, negrave kiu opinias, kiu havas la lastan vorton.	Bürger machen Politiker, egal wer glaubt, das Sagen zu haben.	civitanoj	0	0
Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	Das positive Denken ist eine geistige Einstellung, die in Gedanken, Worten und Bildern zum Ausdruck kommt, und die Wachstum, Entwicklung und Erfolg begünstigt.	sukceson	0	0
Tomo rigardis pli atente.	Tom sah genauer hin.	atente	0	0
Aplaŭdo estas drogo, per kies efiko politikistoj lasas sin tenti al la plej strangaj deklaroj.	Der Applaus ist ein Rauschmittel, unter dessen Einwirkung sich Politiker zu den seltsamsten Erklärungen verleiten lassen.	strangaj	0	0
Kalkulu ĝis dek.	Zähl bis zehn.	kalkulu	0	0
Dan lernis la italan por ke li pli bone komuniku kun Linda, sia itala fianĉino.	Dan hat Italienisch gelernt, um besser mit Linda, seiner italienischen Verlobten, kommunizieren zu können.	fianĉino	0	0
La fajfo de vento, la kolero de tondro estas la laŭta lingvo de la naturo.	Das Pfeifen des Windes, das Grollen des Donners, ist die laute Sprache der Natur.	kolero	0	0
Tamen mi ne forlasos ĉi tiun urbon; mi restos ĉi tie.	Trotzdem werde ich diese Stadt nicht verlassen; ich werde hier bleiben.	forlasos	0	0
Lia abrupta decido povas gvidi vin al la malĝusta vojo.	Seine abrupte Entscheidung kann dich auf den falschen Weg führen.	malĝusta	0	0
Vi estas sub kontinua kontrolo.	Du wirst unablässig beaufsichtigt.	kontrolo	0	0
Pia edzino regas sian edzon per obeemo.	Ein frommes Weib beherrscht ihren Mann mit Gehorsam.	edzon	0	0
Vivon privatan kaŝu la muroj.	Das Privatleben mögen die Mauern verbergen.	kaŝu	0	0
Ĉi tio estas terura miskompreno.	Das ist alles ein fürchterliches Missverständnis.	miskompreno	0	0
Faru nur demandojn kiujn oni povas respondi per jes aŭ ne.	Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	demandojn	0	0
Ĉiuj ĉeestis, escepte de unu.	Bis auf einen waren alle da.	escepte	0	0
Se oni estas ĝentila oni diras "bonan tagon", sed se oni estas afabla oni deziras "bonan tagon".	Ist man höflich sagt man "guten Tag", ist man aber freundlich, so wünscht man einen "guten Tag".	ĝentila	0	0
Mi volas, ke Tomo diru al mi, kion li celis diri per tio.	Ich möchte, dass Tom mir sagt, was er damit gemeint hat.	celis	0	0
Kiujn ŝuojn vi metos?	Welche Schuhe ziehst du an?	metos	0	0
Mi estas ĉi-momente plene je la nivelo de la junularo. Ĉiujn tridekjarulojn do mi vere kompatas.	Ich bin im Moment voll auf der Höhe der Jugend. Alle Dreißigjährigen tun mir wirklich leid.	kompatas	0	0
Kun kiu mi havas la plezuron?	Mit wem habe ich das Vergnügen?	plezuron	0	0
Ni, japanoj, nutras nin per rizo.	Wir Japaner ernähren uns von Reis.	rizo	0	0
El lando malproksima estas facile mensogi.	Aus der Ferne lügt es sich leicht.	mensogi	0	0
S-ro Baker estas pli verkisto ol klerulo.	Herr Baker ist eher ein Schriftsteller als ein Gelehrter.	verkisto	0	0
Li havas strangajn ideojn.	Er hat sonderbare Vorstellungen.	ideojn	0	0
Mi ne scias, kion signifas la vorto "neebla".	Ich weiß nicht, was das Wort "unmöglich" bedeutet.	neebla	0	0
Neniu naskiĝas ĉioscia.	Niemand wird allwissend geboren.	naskiĝas	0	0
Mateo multe okupis sin pri Rudolf Steiner kaj estas konfesanta antropozofo.	Matthias hat sich viel mit Rudolf Steiner beschäftigt und ist bekennender Anthroposoph.	steiner	0	0
Mi pensas, ke jen kuriozaĵo ofte observebla en Germanujo: la homoj malpacis, kaj poste ne povas ne resti malpaco ĝis la fino de la vivo. En Polujo, kie mia edzino kaj mi vivis dum kelka tempo, tio estas tute malsama: ankaŭ tie la verkistoj ofte malpacas; la unua skribis ion teruran pri la alia, kaj poste, kiam pasis unu jaro, ili hazarde renkontiĝas sur la strato, kaj la unua diras al la alia: „Ĉu vi scias kion? Jam sufiĉas! Ni trinku vodkon, kaj la afero estu finita.”	Ich glaube, das ist eine Eigentümlichkeit, die in Deutschland oft beobachtet wird: die Leute sind zerstritten, und dann muss bis zum Lebensende Streit bleiben. In Polen, wo meine Frau und ich eine Weile gelebt haben, ist das ganz anders: da sind die Literaten auch oft zerstritten; der eine hat etwas Schreckliches über den anderen geschrieben, und dann treffen die sich nach einem Jahr zufällig auf der Straße, und der eine sagt zum anderen: „Weißt du was? Es reicht! Lass uns einen Wodka trinken, und der Fall ist erledigt.“	polujo	0	0
Ĉu vi sciis, ke Tomo preskaŭ edziĝis al Manjo?	Wussten Sie, dass Tom beinahe Maria geheiratet hätte?	edziĝis	0	0
Mi lernas la portugalan.	Ich lerne Portugiesisch.	portugalan	0	0
Dum la ŝtormo estis interrompo de kurento.	Während des Sturms gab es einen Stromausfall.	ŝtormo	0	0
Tim sin turnis fulmrapide kaj pafis denove.	Tim drehte sich blitzschnell um und schoss erneut.	tim	0	0
Pri kiom ni vetu?	Was gilt die Wette?	vetu	0	0
Ni dividas nian lingvon kun Portugalio, tial ni ankaŭ studas la portugalan literaturon.	Wir teilen unsere Sprache mit Portugal, deshalb studieren wir auch die portugiesische Literatur.	studas	0	0
La patra deziro, ke ŝi restu for de Tomo, kaj la minaco senheredigi ŝin okaze de la neglekto de tiu deziro, lasis Marian neimpresita. Nun ŝi intence renkontis Tomon, ĉiufoje kiam ŝi povis.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	intence	0	0
Ŝia harfendemo estas nekredebla.	Ihre Haarspalterei ist unglaublich.	nekredebla	0	0
Tomo parolas la francan al siaj instruistoj.	Tom spricht Französisch mit seinen Lehrern.	instruistoj	0	0
La gibonoj estas la plej malgrandaj senvostaj simioj. Ili estas elstaraj akrobatoj.	Die Gibbons sind die kleinsten schwanzlosen Affen. Sie sind hervorragende Akrobaten.	simioj	0	0
Kelkaj personoj iras al la preĝejo dimanĉe matene.	Einige Personen gehen am Sonntagmorgen in die Kirche.	preĝejo	0	0
Mi ne povas kredi, ke jam tempas rehejmiĝi.	Ich kann nicht glauben, dass es schon an der Zeit ist heimzugehen.	tempas	0	0
Li ŝin vizitis ĉiun duan tagon en la hospitalo.	Er besuchte sie jeden zweiten Tag im Krankenhaus.	hospitalo	0	0
Ĉu vi kredas, ke vi povas influi la politikon? Mi volas diri: ne nur en via loka komunumo.	Glaubst du, dass du auf die Politik Einfluss nehmen kannst? Ich meine: nicht nur in deiner Gemeinde.	loka	0	0
Tiu ĉi negocisto liveras multon al la duka korto.	Dieser Kaufmann liefert viel für den Hof des Fürsten.	duka	0	0
Li kopiis la bildojn de Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	van	0	0
La aviadilo pro nebulo estis direktita al Munkeno.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	munkeno	0	0
Rekte stariĝu, kiam mi vin alparolas!	Stehen Sie grade, wenn Sie mich ansprechen!	stariĝu	0	0
Samio frapis Lejlan je la pugo.	Sami schlug Lejla auf den Hintern.	pugo	0	0
Silentu aŭ vi forlasu la ejon.	Ruhe oder du fliegst raus.	ejon	0	0
Por diri, ke iu faru punkton, estas iom da sadismo, kiam temas pri dolora punkto.	Jemandem zu sagen, er solle mal einen Punkt machen, hat schon etwas von Sadismus, wenn es sich um einen wunden Punkt handelt.	punkton	0	0
Drakoj estas estaĵoj longaj kiel serpentoj, havantaj flugilojn kiel birdoj, kaj inteligentaj kiel homoj.	Drachen sind Geschöpfe, so lang wie Schlangen, mit Flügeln wie Vögel und so klug wie der Mensch.	estaĵoj	0	0
Mi estas ege mirigita! Emmanuel probable venkos en la venonta balotado.	Ich bin verblüfft! Emmanuel wird die nächsten Wahlen wahrscheinlich gewinnen.	emmanuel	0	0
Tomo insistas pri tio, ke li diris la veron.	Tom besteht darauf, dass er die Wahrheit sagt.	insistas	0	0
Estinte, la judoj kutimis oferi bestojn dum pesaĥo.	Früher war es bei den Juden Sitte, während des Pessachfestes Tiere zu opfern.	bestojn	0	0
Tomo pli frue ol kutime veturis al la laboro.	Tom ist eher als sonst zur Arbeit gefahren.	veturis	0	0
La mesaĝoj de Dan estis skandalaj.	Die Nachrichten von Dan waren ungeheuerlich.	dan	0	0
Ni ne plu povas sekvi vian planon.	Wir können deinem Plan nicht mehr folgen.	planon	0	0
La ekonomio de Japanujo multege kreskis.	Die Wirtschaft Japans ist sehr stark gewachsen.	multege	0	0
Enŝaltu la sonkarton de via komputilo kaj ĝuu la belan kanton.	Aktivieren Sie die Soundkarte ihres Computers und genießen Sie das schöne Lied!	komputilo	0	0
La dek-naŭ-jara germana biatlonistino Julia Pieper mortigis sin. Ŝi mortpafis sin per fusilo, kiu tre verŝajne estis parto de ŝia sporta ekipaĵo.	Die neunzehnjährige deutsche Biathlonathletin Julia Pieper hat Selbstmord begangen. Sie erschoss sich mit einem Gewehr, das offenbar Teil ihrer Sportausrüstung war.	julia	0	0
Ne tuŝu en la neston de ostroj, sed se vi faras tion, tuŝu firme.	Greif nicht in ein Wespennest, doch, wenn du greifst, so greife fest.	firme	0	0
Estas granda diferenco, ĉu mi legas por freŝigo kaj ĝuo aŭ por ekkono kaj instruo.	Es ist ein großer Unterschied, ob ich lese zu Genuss und Belebung oder zur Erkenntnis und Belehrung.	diferenco	0	0
Samio diris, ke iu veturigos lin.	Sami hat gesagt, jemand würde ihn fahren.	veturigos	0	0
Komputiloj estas la plej inteligentaj idiotoj, kiuj ekzistas.	Computer sind die intelligentesten Idioten, die es gibt.	idiotoj	0	0
Ben, lavu la telerojn.	Ben, wasch die Teller ab.	lavu	0	0
En nia lernejo ni surhavas uniformon.	An unserer Schule tragen wir Uniformen.	uniformon	0	0
Mi konsentas kun la propono de Taro kaj Ajumi.	Ich stimme dem Vorschlag von Tarō und Ayumi zu.	propono	0	0
Mi nenien volas iri kun vi.	Ich will nirgends mit Ihnen hin.	nenien	0	0
Ni kontrolos ĝin.	Wir werden es überprüfen.	kontrolos	0	0
La patrino ne restu sen mencio, kiam ni parolas pri la sukcesoj de la filinoj.	Die Mutter soll nicht unerwähnt bleiben, wenn wir von den Erfolgen der Töchter sprechen.	filinoj	0	0
Ĉu vi kapablas ekstari de sur la grundo sen uzi la manojn?	Könnt ihr ohne Gebrauch eurer Hände vom Boden aufstehen?	grundo	0	0
Li komencis sian manĝon, trinkante duonan glason da biero.	Er begann sein Essen mit einem halben Glas Bier.	manĝon	0	0
Post ĉiuj ses horoj mi devas gluti du pilolojn.	Ich muss alle sechs Stunden zwei Pillen nehmen.	pilolojn	0	0
La fonto de la forto de Rosa Luxemburg estis la absoluta konvinko pri la praveco de sia vero kaj de la celoj, por kiuj ŝi batalis.	Ihre Stärke bezog Rosa Luxemburg aus der absoluten Überzeugung von der Richtigkeit ihrer Wahrheit und der Ziele, für die sie kämpfte.	batalis	0	0
Policanoj armitaj per mitraletoj penetris la oficejon de partio, detruis pordojn kaj konfiskis komputilojn.	Mit Maschinenpistolen bewaffnete Polizisten drangen in die Geschäftsstelle der Partei ein, zerstörten Türen und beschlagnahmten Computer.	pordojn	0	0
Se vi fakte ne hastas, vi eble povas iomete helpi al mi.	Wenn du es wirklich nicht eilig hast, kannst du mir möglicherweise helfen.	hastas	0	0
Kiam vi kutime vekiĝas?	Wann wachen Sie gewöhnlich auf?	vekiĝas	0	0
La vundo je la brako postlasis cikatron.	Die Wunde an dem Arm hinterließ eine Narbe.	brako	0	0
Li povas paroli kvin lingvojn.	Er kann fünf Sprachen sprechen.	lingvojn	0	0
Ĝis hodiaŭ ni nomas ilin indianoj.	Bis zum heutigen Tage nennen wir sie Indianer.	indianoj	0	0
Mi ĝoje atendas vian viziton.	Ich freue mich auf deinen Besuch.	ĝoje	0	0
La lernantoj devas plibonigi sian kapablon aŭdi kaj paroli la fremdan lingvon.	Die Lernenden müssen ihre Hör- und Sprechfertigkeit in der Fremdsprache verbessern.	kapablon	0	0
Ili provis murdi la prezidenton.	Sie haben versucht, den Präsidenten zu töten.	murdi	0	0
La nova robo plaĉis al ŝi.	Das neue Kleid gefiel ihr.	robo	0	0
Mia kuzo tutcerte ne estas iu, kiu forgesas sian promeson.	Mein Vetter ist ganz gewiss niemand, der sein Versprechen bricht.	tutcerte	0	0
Stultajn pensojn havas ĉiu, sed la saĝulo ilin prisilentas.	Dumme Gedanken hat jeder, aber der Weise verschweigt sie.	saĝulo	0	0
Tomo subskribis ĉiujn dokumentojn, kiujn la advokato de Manjo donis al li.	Tom unterzeichnete alle Dokumente, die Marias Anwalt ihm vorlegte.	subskribis	0	0
Ju pli baldaŭ vi prezentos la problemon, des pli baldaŭ ni povos solvi ĝin.	Je eher du das Problem darlegst, desto eher können wir es lösen.	prezentos	0	0
Ne instigu ŝin fari stultaĵojn.	Setz ihr keine Flausen in den Kopf.	stultaĵojn	0	0
Mi rekomendas al vi legi unue ĉi tiun biografian skizon.	Ich empfehle Ihnen, zunächst diese biografische Skizze zu lesen.	rekomendas	0	0
Mi esperis, ke tio sin prizorgos aŭtomate.	Ich hoffte, das erledigt sich von selbst.	prizorgos	0	0
Ili certis pri la venko.	Sie waren siegessicher.	certis	0	0
Tiu sperto konvinkis min, ke mi tute ne taŭgas por la ĝenerala medicina praktiko, ĉar mi estas tro sentema kaj la suferoj de la malsanuloj — precipe tiuj de la mortantoj — tro multe min turmentas.	Diese Erfahrung überzeugte mich, dass ich für die allgemeinärztliche Praxis gänzlich ungeeignet bin, da ich zu sensibel bin und die Leiden der Kranken — insbesondere die der Sterbenden — mir eine zu große Qual bereiten.	ĝenerala	0	0
Li elektis por ŝi tri belajn rozojn.	Er wählte für sie drei schöne Rosen aus.	belajn	0	0
Nur malmultaj homoj povas konfesi siajn erarojn.	Nur wenige Leute können ihre Fehler zugeben.	malmultaj	0	0
Li estas freneze enamiĝinta al ŝi.	Er hat sich total in sie verknallt.	freneze	0	0
Tiu lernolibro havas bone ellaboritan tutecan sistemon.	Dieses Lehrbuch hat ein gut ausgearbeitetes ganzheitliches System.	sistemon	0	0
Kie mi povas aĉeti la libron "La lastaj sovaĝaj arbaroj en la koro de Eŭropo"?	Wo kann ich das Buch „Die letzten wilden Wälder im Herzen Europas” kaufen?	arbaroj	0	0
Vi jam manĝis la kukon.	Ihr habt den Kuchen schon gegessen.	kukon	0	0
Generalmajoro Antonín Sochor estis komandanto de motorizita bataliono de mitralistoj de la 1-a ĉeĥoslovaka memstara brigado en Sovetunio kaj Heroo de Sovetunio.	Generalmajor Antonín Sochor war Kommandeur eines motorisierten Maschinengewehr-Bataillons der ersten unabhängige tschechoslowakischen Brigade in der Sowjetunion und Held der Sowjetunion.	brigado	0	0
Laŭ legendo Pandora estis la unua virino. Al ŝi Zeŭso donis skatolon, kiu, malfermite, ellasis ĉiajn bonojn k malbonojn. En la skatolo restis nur la espero.	Einer Legende nach war Pandora die erste Frau. Ihr gab Zeus eine Dose, welche, nachdem sie geöffnet wurde, alle guten und üblen Dinge herausließ. In der Dose blieb nur die Hoffnung.	legendo	0	0
"Kies vestaĵoj estas tiuj?" — "Ili estas la vestaĵoj de Mark."	„Von wem sind diese Kleidungsstücke?“ — „Sie sind von Mark.“	vestaĵoj	0	0
Mi ne ŝatas la odoron de ĉi tiu frukto.	Ich mag den Geruch dieser Frucht nicht.	odoron	0	0
La eterna amo ne ekzistas.	Die ewige Liebe gibt es nicht.	eterna	0	0
Tomo estis liberigita kaj kondukata el la konstruaĵo.	Tom wurde entlassen und aus dem Gebäude geführt.	liberigita	0	0
Trupo estas nenio alia ol grupo, kie iu rajtas ordoni kaj la homoj uniformon portas.	Eine Truppe ist nichts anderes als eine Gruppe, wo einer das Sagen hat und die Menschen Uniform tragen.	trupo	0	0
Mi ne povas ne pensi pri tio, kion Tomo dirus, se li vidus min farantan tion.	Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	vidus	0	0
Ŝarko demordis la kruron de la viro.	Ein Hai biss dem Mann das Bein ab.	kruron	0	0
La hodiaŭa eduksistemo ne vigligas la menson de la lernantoj, sed malvigligas ĝin.	Das heutige Bildungssystem lehrt die Schüler nicht, es leert sie.	menson	0	0
La aerŝipo forbrulis.	Das Luftschiff ging in Flammen auf.	aerŝipo	0	0
Ritma disdivido de la eksteraj muroj, kolonoj inter fenestroj, ĉe balkonoj kaj anguloj; balustraroj, fantaziaj ornamaĵoj kaj belegaj kolorvitraj fenestroj tre impresas la vizitantojn.	Eine rhythmische Unterteilung der Außenmauern, Säulen zwischen Fenstern, an Balkonen und Ecken; Balustraden, fantasievolle Verzierungen und herrliche Buntglasfenster beeindrucken die Besucher sehr.	belegaj	0	0
Manjo donas privatajn lecionojn pri la angla por povi financi siajn studojn.	Mary gibt Nachhilfe in Englisch, um sich ihr Studium finanzieren zu können.	angla	0	0
Ne mensogu. Estu honesta.	Lüg nicht! Sei ehrlich!	honesta	0	0
Ili estis fortaj.	Sie waren stark.	fortaj	0	0
Multaj romiaj junuloj iris al Grekio.	Viele junge Römer gingen nach Griechenland.	junuloj	0	0
Tiu entrepreno kaj mi subskribis kontrakton por tri jaroj.	Diese Firma und ich haben einen Dreijahresvertrag geschlossen.	kontrakton	0	0
Estis frapo sur la pordo.	Es klopfte an der Tür.	frapo	0	0
Mi ŝatus partopreni la someran tendaron.	Ich würde gern am Sommerlager teilnehmen.	partopreni	0	0
En kelkaj regionoj de Ĉinio ne eblos eviti gripan epidemion.	In einigen Regionen Chinas wird eine Grippeepidemie nicht zu vermeiden sein.	eblos	0	0
La bona grajno povas rezisti al la trudherbo.	Das gute Korn verträgt das Unkraut.	rezisti	0	0
Kiam vi revenos, vi certe vidos lin ĉe la festeno de sia dometo.	Wenn du zurückkommst, wirst du ihn sicher am Fenster seines Häuschens sehen.	festeno	0	0
Tomo lasis Johanon pentri lin kiel la romian militan dion Marso.	Tom ließ sich von Johannes als römischen Kriegsgott Mars malen.	dion	0	0
La rajto je libera opinio estas limigita en kelkaj landoj.	Die Redefreiheit ist in einigen Ländern eingeschränkt.	landoj	0	0
Kien vi veturas tiom rapide? Ni havas multe da tempo, veturu do singarde.	Wohin fährst du so schnell? Wir haben eine Menge Zeit, also fahr vorsichtig.	singarde	0	0
La mesaĝo kreskigis nian feliĉon.	Die Nachricht steigerte unser Glück.	mesaĝo	0	0
La vivo estas lernejo. Feliĉas, kiu trapasas la ekzamenon.	Das Leben ist eine Schule. Wohl dem, welcher die Prüfung besteht.	feliĉas	0	0
Sen humuro vi estas kiel aŭto sen pneŭoj. Vi aspektas eble bona, sed nenio ruliĝas.	Ohne Humor bist du wie ein Auto ohne Reifen. Du siehst vielleicht gut aus, aber es rollt nichts.	ruliĝas	0	0
Tataruja klarvidantino trovis la plej gravan kondiĉon por la sukceso de la germana nacia teamo en la Monda Turniro en du mil dek kvar: "La teamo bezonas en Brazilo almenaŭ unu ludanton kun la familinomo Müller."	Eine tatarstanische Hellseherin hat die wichtigste Voraussetzung für den Erfolg der deutschen Nationalmannschaft in der Fußball-WM 2014 festgestellt: "Das Team muss in Brasilien mindestens einen Spieler mit dem Familiennamen Müller haben."	sukceso	0	0
"Hodiaŭ Tatoeba estas uzata malmulte, ĉar la vetero estas tre bela," diris Tom. "Tio estas sensencaĵo", reage diris Maria, "ja la vetero estas tre malsama en la diversaj regionoj de la mondo."	„Heute wird Tatoeba wenig genutzt, weil das Wetter sehr schön ist,“ sagte Tom. „Das ist Unsinn“, meinte daraufhin Maria. „Das Wetter ist doch in den einzelnen Weltgegenden sehr verschieden.“	malsama	0	0
Ofte faras tiu malbonon, kiu faras nenion, ne nur tiu, kiu faras ion.	Oft tut auch der unrecht, der nichts tut, nicht bloß der, der etwas tut.	malbonon	0	0
La maljuna sinjorino supreniris la ŝtuparon kun malfacileco.	Die betagte Dame schleppte sich mühsam die Treppe hinauf.	malfacileco	0	0
Ĉu vi volas vendi al li vian domon?	Möchtest du ihm dein Haus verkaufen?	vendi	0	0
Ni tuj enigu lin en la urĝejon. Li grave vundiĝis.	Wir müssen ihn sofort in die Notaufnahme bringen. Er ist schwer verletzt.	vundiĝis	0	0
Tom estas tri monatojn pli aĝa ol mi.	Tom ist drei Monate älter als ich.	monatojn	0	0
Ne hezitu kontakti min!	Zögern Sie nicht, mit mir Kontakt aufzunehmen.	kontakti	0	0
Pluvas refoje, kaj estas malvarme.	Es regnet wieder, und es ist kalt.	refoje	0	0
Kial vi daŭrigas donadi monon al Tomaso?	Warum geben Sie Tom immer wieder Geld?	daŭrigas	0	0
Ĉu ĝenos vin se mi fumas?	Stört es euch, wenn ich rauche?	ĝenos	0	0
Oferto, kiu eĉ ne kompensas la inflacion, definitive ne estas akceptebla por ni.	Ein Angebot, mit dem nicht einmal die Inflation ausgeglichen wird, ist für uns definitiv nicht akzeptabel.	definitive	0	0
La vento blovas orienten.	Der Wind bläst gen Osten.	blovas	0	0
Post kelkaj semajnoj pasigitaj en la nova ĉirkaŭaĵo ni povis iom post iom trankviliĝi.	Nach einigen in der neuen Umgebung verbrachten Wochen konnten wir allmählich zur Ruhe kommen.	semajnoj	0	0
Kreteno!	Idiot!	kreteno	0	0
Mia bofrato estas policisto.	Mein Schwager ist Polizist.	bofrato	0	0
"Birdo struto", kaj ĉiuj metis siajn kapojn sub la tablojn.	»Vogel Strauß!«, und sie steckten alle ihre Köpfe unter die Tische.	kapojn	0	0
Ĉu ni ridetas ĉar ni estas feliĉaj aŭ por komuniki al la aliaj, ke ni estas feliĉaj?	Lächeln wir weil wir glücklich sind oder um den anderen mitzuteilen, dass wir glücklich sind?	ridetas	0	0
Formetu tiun ideon, mia amiko!	Lassen Sie diese Idee beiseite, mein Freund!	formetu	0	0
La respondo estas tiel klara kiel kristalo.	Die Antwort ist kristallklar.	kristalo	0	0
Li havas belegan dometon.	Er hat ein wunderschönes Häuschen.	belegan	0	0
"Tomo, kio okazas al vi? Antaŭe vi volis formanĝi ja la tutan arbaron, kaj nun vi enigas neniom? " — "Mi maltrankvilas pri Manjo".	„Tom, was ist los mit dir? Vorhin wolltest du noch den ganzen Wald aufessen, und jetzt bringst du keinen Bissen runter?“ – „Ich mache mir um Maria Sorgen.“	arbaron	0	0
Tracy perdis siajn okulvitrojn.	Tracy hat ihre Brille verloren.	okulvitrojn	0	0
Dume la PIRATOJ ofertas spacon sur unu el siaj interretaj serviloj al ĉiuj subdividoj de la CDU en Kassel, kiujn la cenzuro koncernis.	Zugleich bieten die PIRATEN allen Kasseler CDU-Gliederungen, die von Zensur durch die Parteiführung betroffen sind, einen Platz auf einem Internetserver der PIRATEN an.	piratoj	0	0
Tiu artisto estas tre ŝatata.	Der Künstler ist sehr gefragt.	artisto	0	0
Mi havas grandan cikatron sur mia maldekstra kruro.	Ich habe eine große Narbe am linken Bein.	maldekstra	0	0
Abrahamo havis ok gefilojn: unu el tiuj ĉi nomiĝis Isako.	Abraham hatte acht Kinder: Eines von diesen hieß Isaak.	nomiĝis	0	0
Gratulojn al ĉiuj!	Glückwünsche an alle!	gratulojn	0	0
Kion vi farus, se vi estus nevidebla dum unu tago?	Was würdet ihr tun, wenn ihr einen Tag lang unsichtbar wärt?	nevidebla	0	0
Mi perdis miajn dokumentojn.	Ich habe meine Papiere verloren.	dokumentojn	0	0
Manjo estis tre inteligenta, sed tre kvieta knabino.	Maria war ein hochintelligentes, doch sehr stilles Mädchen.	kvieta	0	0
Paul parolas multe.	Paul redet viel.	paul	0	0
Tomo tiel ridis, ke eĉ je la alia flanko de la kastelo la muroj tremis, kiam la malforta Johano staris antaŭ li por defii lin al batalo.	Tom lachte, dass noch auf der anderen Seite des Schlosses die Wände davon zitterten, als der schmächtige Johannes vor ihm stand, um ihn zum Kampf zu fordern.	ridis	0	0
Mi estas kontraŭ ĉiu speco de milito.	Ich bin gegen jede Art von Krieg.	speco	0	0
La bono de multaj landoj estas decidata laŭ la plimulto de la voĉoj, ĉar ja ĉiuj konfesas, ke estas pli da malbonuloj ol da bonuloj.	Das Wohl mancher Länder wird nach der Mehrheit der Stimmen entschieden, da doch jedermann eingesteht, dass es mehr böse als gute Menschen gibt.	konfesas	0	0
La gardistoj trovis fersegiloklingon en la poŝo de la arestito.	Die Wachmänner fanden in der Tasche des Häftlings das Blatt einer Eisensäge.	gardistoj	0	0
Kiun teon mi preparu al vi? Ĉu la verdan?	Welchen Tee soll ich dir aufgießen? Den grünen?	preparu	0	0
Mi estis nokta homo, sed nun mi estas fruleviĝema.	Ich war ein Nachtmensch, aber jetzt bin ich ein Frühaufsteher.	nokta	0	0
Bonvolu trakti la katon bone.	Bitte behandle die Katze gut!	katon	0	0
Partnereco kaj kunlaboro inter nacioj ne estas elekteblo; ili estas la sola maniero, la unika maniero protekti nian komunan sekurecon kaj antaŭenigi nian komunan homecon.	Partnerschaft und Zusammenarbeit zwischen Völkern sind ohne Alternative, sie sind die einzige Art und Weise, die einzige Möglichkeit, unsere gemeinsame Sicherheit zu schützen und unser aller Menschlichkeit zu befördern.	unika	0	0
Kvankam tristeco - buŝo povas ridi.	Ein Mund kann lachen, auch wenn das Herz weint.	ridi	0	0
Sapo havas la specialan kvaliton forigi la malpuron.	Seife hat die spezielle Eigenschaft, Schmutz zu entfernen.	forigi	0	0
La radiuso de la observebla universo estas proksimume 46 miliardoj da lumjaroj. Kiom da ciferoj de 𝜋 oni bezonus por kalkuli la cirkonferencon de cirklo kun radiuso de 46 miliardoj da lumjaroj kun precizeco egala al la diametro de hidrogenatomo, la plej simpla atomo? Montriĝas, ke 37 dekumaj lokoj (38 ciferoj inkluzive de la numero 3 maldekstre de la komo) tute sufiĉus.	Der Radius des beobachtbaren Universums beträgt etwa 46 Milliarden Lichtjahre. Wie viele Stellen von 𝜋 würde man brauchen, um den Umfang eines Kreises von einem Radius von 46 Milliarden Lichtjahren mit einer Genauigkeit zu berechnen, die dem Durchmesser eines Wasserstoffatoms, des einfachsten Atoms, entspricht? Es stellt sich heraus, dass 37 Dezimalstellen (38 Ziffern einschließlich der Ziffer 3 links des Kommas) völlig ausreichend wären.	inkluzive	0	0
La fenestroj estis malfermitaj.	Die Fenster waren geöffnet.	fenestroj	0	0
La soldatoj devigis la junulojn aliĝi al la armeo.	Die Soldaten nötigten die jungen Männer, sich dem Heere anzuschließen.	aliĝi	0	0
Fakte lia prezidanteco ĉesis hodiaŭ. Kompreneble sian oficon li konservos, sed ne la potencon, ĉar li hodiaŭ demonstris, ke li ne havas potencon.	Seine Präsidentschaft ist faktisch heute zu Ende gegangen. Natürlich wird er im Amt bleiben, aber nicht im Besitz der Macht, denn er hat heute den Nachweis erbracht, dass er machtlos ist.	potencon	0	0
Vera esplorvojaĝo ne signifas serĉi nekonatajn lokojn, sed alimaniere rigardi ĉirkaŭ si.	Eine echte Entdeckungsreise bedeutet nicht, unbekannte Orte zu suchen, sondern sich mit anderen Augen umzusehen.	alimaniere	0	0
Kun iom pli da peno, Tomo estus sukcesinta.	Mit ein bisschen mehr Mühe wäre Tom erfolgreich gewesen.	peno	0	0
Mi vokos por vi taksion.	Ich werde euch ein Taxi rufen.	vokos	0	0
Ŝi nenion faras krom plori.	Sie tut nichts, außer zu weinen.	plori	0	0
Vi devas tiri, ne puŝi.	Du sollst ziehen, nicht schieben.	puŝi	0	0
Ĉu vi povas esti pli rapida ol via ombro?	Können Sie schneller sein als Ihr Schatten?	ombro	0	0
Tomo demandis Manjon pri ŝia gusto rilate al muziko.	Tom fragte Maria nach ihrem Musikgeschmack.	gusto	0	0
Ĉu vi ankoraŭ tenas kontakton kun via eksedzino?	Haben Sie noch Kontakt zu Ihrer Exfrau?	kontakton	0	0
Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	agis	0	0
Min ne interesas vera rilato.	Ich habe an einer richtigen Beziehung kein Interesse.	rilato	0	0
Tiu muzeo vizitindas.	Dieses Museum ist einen Besuch wert.	muzeo	0	0
Por trafi anason, vi devas movi la ĉaspafilon. Kiam komisiono pretas pafi, la anaso jam forflugis.	Um eine Ente zu treffen, muss man die Flinte bewegen. Wenn ein Ausschuss bereit ist zu schießen, ist die Ente fortgeflogen.	forflugis	0	0
Kiu rememoras?	Wer kann sich erinnern?	rememoras	0	0
Li estas la plej genia esploristo de nia generacio.	Er ist der genialste Forscher unserer Generation.	genia	0	0
Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Li staris kun malfermita buŝo.	Er stand da und hielt Maulaffen feil.	staris	0	0
Ŝi pisis en la florvazon kaj foriĝis.	Sie hat in die Blumenvase gepisst und sich verdünnisiert.	pisis	0	0
Do tamen kaptos min la manoj malamikaj, dum jam ekvidas mi la bordon de la savo.	So muss ich fallen in des Feindes Hand, das nahe Rettungsufer im Gesichte!	savo	0	0
En la germana urbo Herzberg am Harz situas eduka centro por instruistoj de la lingvo Esperanto. La urbo elektis la nomaldonon "la Esperantourbo" kaj uzas ĝin kiel markon varbante turistojn.	In der deutschen Stadt Herzberg am Harz befindet sich ein Bildungszentrum für Lehrer der Sprache Esperanto. Die Stadt entschied sich für die Namensergänzung „die Esperantostadt“ und verwendet sie als ein Erkennungszeichen in der Touristikwerbung.	am	0	0
Ŝiaj mamoj donas ankoraŭ ne sufiĉe da lakto.	Ihre Brüste geben noch nicht genügend Milch.	mamoj	0	0
Li neniel atentas sian vivmanieron.	Seiner Lebensweise schenkt er keineswegs Aufmerksamkeit.	atentas	0	0
Mi volis nur sciigi vin, ke mi malfruos morgaŭ matene.	Ich wollte dir nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.	sciigi	0	0
Ĉu vi sciis, ke Tomo intencas iri naĝi morgaŭ?	Wußten Sie, daß Tom vorhat, morgen schwimmen zu gehen?	naĝi	0	0
Mi supozas ke ŝi volas vidigi sian novan robon.	Ich denke, dass sie ihr neues Kleid zur Schau stellen will.	robon	0	0
Via ekspliko bonegas.	Deine Erklärung ist sehr gut.	bonegas	0	0
Oni konsideras Joachim religiema, dum li apenaŭ scipovas la Patro Nia.	Man hält Joachim für religiös, dabei kann er kaum das Vaterunser.	joachim	0	0
Tom ludis violonon.	Tom hat Geige gespielt.	violonon	0	0
Ĉiam tenu oportune akvositelon, por gardi kontraŭ fajro.	Halte immer einen Eimer Wasser bereit, wegen der Feuergefahr!	gardi	0	0
Kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	ŝuldojn	0	0
Mi ne petis ŝin pri permeso.	Ich habe sie nicht um Erlaubnis gebeten.	permeso	0	0
Ĉu mi aspektas kiel aktoro?	Sehe ich wie ein Schauspieler aus?	aktoro	0	0
La viro mortis pro soifo en seka regiono.	Der Mann verdurstete in einem trockenen Gebiet.	seka	0	0
Mi ankoraŭ opinias, ke Tomo gajnos.	Ich bin noch immer der Meinung, dass Tom gewinnen wird.	gajnos	0	0
La feliĉo de la homo baziĝas sur la fakto, ke por li ekzistas nekontestebla vero.	Das Glück des Menschen beruht darauf, dass es für ihn eine undiskutierbare Wahrheit gibt.	fakto	0	0
"Ĉu Ivano trapasis la ekzamenon en matematiko." — "Jes, li trapasis ĝin sukcese kun tre bona rezulto."	„Hat Iwan die Mathematikprüfung abgelegt?“ — „Ja, er hat sie abgelegt und mit 'sehr gut' bestanden."	ivano	0	0
En la mafio ili senĉese mortigas unu la alian.	In der Mafia bringen sie sich ständig gegenseitig um.	mafio	0	0
Nia matematikinstruisto ne igos nin skribi teston morgaŭ.	Unser Mathematiklehrer lässt uns morgen keinen Test schreiben.	igos	0	0
Ĉu tio havas iun sencon por vi?	Macht das irgendwie Sinn für dich?	sencon	0	0
Se vi volas ioman helpon ĉe la vortotrezoro, sciigu min.	Wenn du etwas Hilfe beim Wortschatz willst, lass mich es wissen.	sciigu	0	0
Li provis eskapi per ĉiuj rimedoj.	Er hat mit allen Mitteln versucht, zu entkommen.	eskapi	0	0
Ĉu komprenite ?	Verstanden?	komprenite	0	0
Mi ŝatus pli bone konatiĝi kun vi.	Ich möchte euch besser kennenlernen.	konatiĝi	0	0
Tio okazis sen interkonsento kun mi!	Das war mit mir nicht abgesprochen!	interkonsento	0	0
Mi ne kapablis regi mian koleron.	Ich war nicht in der Lage, meine Wut zu kontrollieren.	regi	0	0
La pastro ŝajnigas sin solena antaŭ la publiko.	Der Priester gibt sich in der Öffentlichkeit feierlich.	ŝajnigas	0	0
Kuraĝo estas, ĉeesti tie, kiam estas neniu ĉirkaŭe.	Mut ist, da zu sein, wenn keiner mehr da ist.	ĉirkaŭe	0	0
"De kiu estas la fabelo pri la malbela anasido?" — "Ja ĉiu infano scias tion: de Hans Christian Andersen, kompreneble!"	„Von wem ist das Märchen vom hässlichen Entlein?“ – „Das weiß doch jedes Kind: von Hans Christian Andersen natürlich!“	anasido	0	0
Ĉu vi fojfoje sonĝas france?	Träumst du manchmal auf französisch?	sonĝas	0	0
Sin koni reciproke estas la plej bona maniero interkompreniĝi.	Sich gegenseitig zu kennen, ist die beste Art, sich zu verstehen.	koni	0	0
Vojaĝi plena de espero estas io pli bona ol alveni.	Voll Hoffnung zu reisen ist etwas Besseres, als anzukommen.	alveni	0	0
Kion vi pensas, ĉu ŝi ŝatos ĝin?	Was meint ihr, wird es ihr gefallen?	ŝatos	0	0
La sano estas alta valoro.	Die Gesundheit ist ein hohes Gut.	valoro	0	0
Ŝi estas afable ridetanta maljuneta sinjorino.	Sie ist eine freundlich lächelnde ältliche Dame.	afable	0	0
Mi unuan fojon subskribas kontrakton.	Zum ersten Mal unterschreibe ich einen Vertrag.	subskribas	0	0
Verda koloro tre bone konvenas al vi.	Grün steht dir total gut.	koloro	0	0
La miskompreno estas la plej ofta formo de homa komunikado.	Das Missverständnis ist die häufigste Form menschlicher Kommunikation.	komunikado	0	0
„Dio benu vin!“ – „Mi estas sendiulo.“ – „Li vin tamen benu!“	„Gott segne dich!“ – „Ich bin Atheist.“ – „Segne er dich trotzdem!“	benu	0	0
Necesas eksterordinara kvanto da talento, por prezenti ion novan kaj gravan al prudenta viro tiel facile, ke li ĝojas, scii ĝin nun.	Es erfordert außerordentlich viel Talent, einem vernünftigen Manne etwas Neues und Wichtiges so leicht vorzutragen, dass er sich freut, es jetzt zu wissen.	prezenti	0	0
Nia fideleco neniam estis ligita al iu aparta tribo aŭ reĝlando - efektive ĉiu lingvo estas parolata en nia lando; ĉiu kulturo metis sian stampon sur la nian; ĉiu vidpunkto estas esprimata sur niaj publikaj placoj.	Unsere Loyalität galt noch nie einem bestimmten Stamm oder Königreich – in der Tat wird in unserem Land jede Sprache gesprochen und jede Kultur hat der unsrigen ihre Prägung aufgedrückt; jeder Gesichtspunkt kommt auf unseren öffentlichen Plätzen zum Ausdruck.	tribo	0	0
Tenu viajn okulojn malfermitaj, kiam vi transiras la straton.	Halten Sie die Augen offen, wenn Sie über die Straße gehen!	straton	0	0
Li estas tre timema rilate hundojn.	Er ist sehr ängstlich vor Hunden.	timema	0	0
Faru laŭvole!	Tu, was auch immer du willst.	laŭvole	0	0
Mi plurfoje vidis lin en la koridoroj de nia instituto.	Ich habe ihn mehrmals in den Fluren unseres Instituts gesehen.	instituto	0	0
Se du armeoj staras vidalvide, batalu tiuj kiuj povas batali; tiuj kiuj ne povas batali staru gardon; kiuj ne povas gardon stari foriru; kiuj ne povas foriri kapitulacu; kiuj ne povas kapitulaci mortu.	Wenn sich zwei Armeen gegenüberstehen, sollen die kämpfen, die kämpfen können; die nicht kämpfen können, sollen Wache stehen; die nicht Wache stehen können, sollen gehen; die nicht gehen können, sollen sich ergeben; die sich nicht ergeben gehen, sollen sterben.	batalu	0	0
Li ne povas haltigi ŝin.	Er kann sie nicht aufhalten.	haltigi	0	0
Tomo ne volas reiri al Germanujo, ĉar li deziras resti en Hispanujo.	Tom will nicht nach Deutschland zurück, weil er in Spanien bleiben möchte.	hispanujo	0	0
Por ekstremaj malsanoj, ekstremaj rimedoj.	Für extreme Krankheiten, extreme Heilmittel.	rimedoj	0	0
Tomo hodiaŭ forprenis mian lernejan tornistron kaj ĵetis ĝin el la fenestro.	Tom hat mir heute meinen Schulranzen weggenommen und ihn aus dem Fenster geworfen.	ĵetis	0	0
Per kunligo de sporto kun kulturo kaj edukado, la olimpiismo celas al la kreo de vivostilo, kies bazon formas la ĝojo pri plenumkapablo, la eduka valoro de bona ekzemplo kaj respekto antaŭ universale validaj fundamentaj etikaj principoj.	Durch die Verbindung des Sports mit Kultur und Bildung zielt der Olympismus darauf ab, eine Lebensart zu schaffen, die auf der Freude an Leistung, auf dem erzieherischen Wert des guten Beispiels sowie auf der Achtung universell gültiger fundamentaler ethischer Prinzipien aufbaut.	edukado	0	0
Kaj ĝenerale, ĉiu, kiu parolas pli rapide ol sia kontraŭulo, kun la sama klareco, havos avantaĝon super li, ĉar li kondukas pli da trupoj en la militkampon ol li.	Und überhaupt wird jeder, der, bei gleicher Deutlichkeit, geschwinder als sein Gegner spricht, einen Vorteil über ihn haben, weil er gleichsam mehr Truppen als er ins Feld führt.	trupoj	0	0
Tiu libro estos utila al ĉiuj, kiuj deziras plibonigi siajn memoron kaj logikan pensadon.	Dieses Buch wird all denen von Nutzen sein, die ihr Gedächtnis und ihr logisches Denkvermögen verbessern möchten.	memoron	0	0
Gvidi ne signifas preni solecajn decidojn kaj nur anonci ilin, kiel antaŭe, per tamburisto en la ĉefa placo.	Führen heißt doch nicht, einsame Entscheidungen zu treffen und sie wie früher durch einen Trommler am Hauptplatz nur noch bekanntzugeben.	placo	0	0
Duone plenigu la bakmuldilon per pasto, aldonu tekuleron da Nutella kaj kovru per pasto.	Füllen Sie die Muffinform halbvoll mit Teig, geben Sie einen Teelöffel Nutella darauf und bedecken Sie es mit Teig.	kovru	0	0
Ĉu vi volas diri, ke mi ne havas cerbon?	Willst du sagen, dass ich kein Hirn habe?	cerbon	0	0
Malfacile kredeblas, ke tio estas hazardo.	Es ist schwer zu glauben, dass es sich dabei um einen Zufall handelt.	hazardo	0	0
Ni prenis taksion por ne malfruiĝi.	Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.	taksion	0	0
Kaj Mi etendos Mian manon, kaj Mi batos Egiptujon per ĉiuj Miaj mirakloj, kiujn Mi faros meze de ĝi; kaj poste li lasos vin iri.	Daher werde ich meine Hand ausstrecken und Ägypten schlagen mit all den Wundern, die ich darin tun werde. Danach wird er euch ziehen lassen.	batos	0	0
Jen la mikrofono por vi.	Das Mikrophon gehört dir.	mikrofono	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Estis tempoj, kiam iuj politikistoj ankoraŭ penis minimume akiri la perfektan aspekton de la masko.	Es gab Zeiten, da war so mancher Politiker wenigstens noch um den perfekten Sitz der Maske bemüht.	penis	0	0
Ili same fortas, kiel ni.	Sie sind genauso stark wie wir.	fortas	0	0
Dimanĉon mi ludos tenison kun Emi.	Am Sonntag spiele ich mit Emi Tennis.	ludos	0	0
Se oni longe misfaris ion, tio ne estas pardono por ne ĝuste fari tion ekde nun.	Wenn man etwas lange falsch gemacht hat, ist das keine Entschuldigung dafür, es von nun an nicht richtig zu machen.	pardono	0	0
Li certe ne estis tiel malica, kiel vi supozis.	Er war sicherlich gar nicht so böse, wie du dachtest.	supozis	0	0
La fremduloj transprenas la laboron de la enloĝantoj.	Die Ausländer nehmen die Arbeit der Einwohner.	enloĝantoj	0	0
Mi alvokis mian estron.	Ich rief meinen Manager an.	alvokis	0	0
Bela birdeto rigardas enen tra la fenestro.	Ein schönes Vögelchen schaut zum Fenster herein.	enen	0	0
Li trinkis tason da teo kaj poste petis plian.	Er trank eine Tasse Tee und bat um eine weitere.	tason	0	0
Neniam mi devintus ŝteli tion.	Das hätte ich nie stehlen sollen.	ŝteli	0	0
Oni devas venigi la spektantaron supren al si; oni ne devas malsupreniri al ĝi.	Man muss das Publikum zu sich heraufholen; man darf nicht zu ihm hinuntersteigen.	venigi	0	0
La infanoj ludis en la koto.	Die Kinder haben im Dreck gespielt.	koto	0	0
Periodo de bela vetero permesis al ni subtegmentigi la rikolton.	Eine Schönwetterperiode erlaubte es uns, die Ernte zu bergen.	permesis	0	0
Dio estas mia atestanto, Tom. Mi diris nenion al li pri la surpriza festo, kiun vi preparas.	Gott ist mein Zeuge, Thomas. Ich hab ihm nichts von der Überraschungsparty, die du vorbereitest, verraten.	preparas	0	0
Maria almenaŭ ankoraŭ spiras.	Zumindest atmet Maria noch.	spiras	0	0
La tro multa parolado lacigis min.	Das übermäßige Reden ermüdete mich.	multa	0	0
Tiuj vestoj bone sidas al gejunuloj.	Diese Kleidung steht den Jugendlichen gut.	vestoj	0	0
Ni bezonas stelon, kiu gvidas nin.	Wir brauchen einen Stern, der uns leitet.	stelon	0	0
Hodiaŭ matene mi solvis tion, sed eble ekzistas ankoraŭ pliaj problemoj.	Heute Morgen habe ich das Problem gelöst, aber vielleicht gibt es ja noch weitere Probleme.	pliaj	0	0
Apud Tomo homoj de normala alteco rekte ŝajnas etaj kiel nanoj.	Normalgroße Menschen erscheinen neben Tom geradezu zwergenhaft klein.	etaj	0	0
Salo povas deveni el minejo aŭ el mara akvo.	Manche Salze stammen aus Bergwerken, manche aus Wasser.	minejo	0	0
Mi pagis al mia filo 5 dolarojn, por ke li purigu mian aŭton.	Ich habe meinem Sohn fünf Dollar dafür bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	purigu	0	0
Kiu iam legos la frazojn kiujn mi skribis?	Wer wird eines Tages die Sätze lesen, die ich geschrieben habe?	legos	0	0
En tiu ĉi mondo vi devas esti porko por esti sukcesa.	Um Erfolg zu haben, musst du in dieser Welt ein Schwein sein.	porko	0	0
Ĉu ni rekonos vin?	Werden wir dich wiedererkennen?	rekonos	0	0
Maria ŝatas porti florojn en la hararo.	Maria trägt gern Blumen im Haar.	hararo	0	0
Ni havis ĝojan vivon, ĝis venis vi, kaj sekvis malespero.	Wir waren frohe Menschen, eh’ ihr kamt, mit euch ist die Verzweiflung eingezogen.	ĝojan	0	0
Mi neniel sukcesas memori ŝian adreson.	Ich kann mich beim besten Willen nicht an ihre Adresse erinnern.	adreson	0	0
Ni sentos naŭzon.	Wir werden Übelkeit fühlen.	sentos	0	0
Neniu kredas al mi, ke mi ne estas mensogulo.	Niemand glaubt mir, dass ich kein Lügner bin.	mensogulo	0	0
La dikega sinjorino enbrake tenis simion.	Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.	tenis	0	0
Nia amikino perdis sian panjon.	Unsere Freundin hat ihre Mama verloren.	panjon	0	0
Ne pasos multa tempo antaŭ ol ni povos vojaĝi al Marso.	Es dauert nicht mehr lange, bis wir zum Mars fliegen können.	pasos	0	0
Arkeologoj trovis ruinon de antikva urbo kun areo de 12 kvadrataj kilometroj kaj elfosis grandan kvanton da bronzaj, jadaj kaj oraj objektoj.	Archäologen haben die Ruinen einer antiken Stadt mit einer Fläche von zwölf Quadratkilometern entdeckt und eine große Zahl von Objekten aus Bronze, Jade und Gold geborgen.	oraj	0	0
Se eksistus nur unu vero, oni ne povus pentri cent bildojn pri la sama temo.	Wenn es nur eine Wahrheit gäbe, könnte man nicht hundert Bilder über dasselbe Thema malen.	pentri	0	0
Kian imagon ni posedas pri Eŭropo, pri tiu Eŭropo, en kiu ni kune sentu nin enloĝantoj, kiun ni volas konservi kaj plibonigi?	Was für eine Vorstellung haben wir von Europa, von dem Europa, als dessen Bewohner wir uns gemeinsam fühlen sollen, das wir bewahren und verbessern wollen?	sentu	0	0
Iam mi estros mian propran restoracion kaj mi preparos bonegajn pladojn por la klientoj.	Einst werde ich mein eigenes Restaurant leiten und für die Kunden ausgezeichnete Gerichte zubereiten.	klientoj	0	0
Asertaĵo ne estas pruvo.	Behauptung ist nicht Beweis!	pruvo	0	0
Ial la kato forkuris antaŭ monato, kaj neniu plu vidis ĝin.	Aus irgendeinem Grund ist die Katze vor einem Monat fortgelaufen und keiner hat sie mehr gesehen.	ial	0	0
"Sed vi estas bonegaj amikoj." "Ne plu."	„Aber ihr seid doch die besten Freunde.“ – „Nicht mehr.“	bonegaj	0	0
Mi aŭdis, ke la butiko estas en la urbocentro.	Ich habe gehört, dass der Laden im Stadtzentrum ist.	butiko	0	0
Li ŝtipe stultas.	Er ist ein Holzkopf.	stultas	0	0
Vi rememorigas min pri mia filino.	Du erinnerst mich an meine Tochter.	rememorigas	0	0
Al mi ŝajnas, ke la ĝustan vojon mi perdis pro nebulo mensa; mi nun medite penas, por ke mi ĝin retrovu.	Mich deucht, ich ging in meinem Wahn des rechten Wegs verlustig; nun sinne ich darauf, dass ich ihn wiederfinde.	nebulo	0	0
Ĉu vi bonvole ŝaltus la televidon?	Wärst du so nett, den Fernseher anzuschalten?	televidon	0	0
Ĉu vi scias, kio estas morta parolado? Ĝi estas parolado kaj aŭskultado kun viaj okuloj fermitaj, via cerbo ŝlosita, kaj via animo brikita. Ĉi tiu multe da morta pensado kaj senviva parolado apartigis nin homojn.	Weißt du, was ein totes Gespräch ist? Es ist, wenn man mit geschlossenen Augen, mit verriegeltem Gehirn und mit einer zugemauerten Seele redet und zuhört. Dieses viele tote Denken und tote Reden hat uns Menschen auseinandergebracht.	parolado	0	0
La vitra pelvo rompiĝis en malgrandajn pecojn.	Die Glasschüssel zerbrach in kleine Teile.	rompiĝis	0	0
Krom la ĉina lingvo mia onklino parolas ankaŭ la anglan.	Außer Chinesisch spricht meine Tante auch Englisch.	anglan	0	0
Kiam mi devis lerni tion antaŭ ekzameno, mi ne trovis prezenton, kiu taŭgis por servi kiel bazo de la lernado.	Als ich das vor einer Prüfung lernen musste, fand ich keine Darstellung, die geeignet war, beim Lernen als Grundlage zu dienen.	servi	0	0
La karuselo turniĝas horloĝdirekte ĉirkaŭ sia akso.	Das Karussell dreht sich im Uhrzeigersinn.	turniĝas	0	0
Kia la patro, tiaj la filoj.	Wie der Vater, so die Söhne.	filoj	0	0
Arbeto, ŝanceliĝu kaj skuiĝu, ĵetu oron kaj arĝenton super min!	Bäumchen, rüttel dich und schüttel dich, wirf Gold und Silber über mich!	oron	0	0
Kiam li ekvidis ŝin, li ruĝiĝis.	Als er sie sah, errötete er.	ekvidis	0	0
Mi bedaŭras, ke mi vekis vin.	Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!	vekis	0	0
Jakobo estas la plej alta infano en sia klaso.	Jakob ist das größte Kind in seiner Klasse.	jakobo	0	0
Kiom daŭros tiu malvarmo?	Wie lange wird es denn noch so kalt sein?	malvarmo	0	0
Mi estas la arta direktoro de teatro.	Ich bin der künstlerische Leiter eines Theaters.	arta	0	0
Mi scivolas, kien Yoko povis malaperi.	Ich frage mich, wo Yoko hinverschwunden sein könnte.	malaperi	0	0
Hodiaŭ estas monda virina tago, aŭ printempa purigado, kiel ni viroj diras.	Heute ist Weltfrauentag oder, wie wir Männer sagen, Frühjahrsputz!	monda	0	0
Mi ne deziras, ke etburĝo cedu sian moralon, mi deziras nur, ke li lasu la mian al mi.	Ich verlange nicht, dass der Kleinbürger seine Moral aufgibt, ich verlange nur, dass er mir meine lässt.	cedu	0	0
Mi scias, ke vi estas forta, sed la politika premo estas pli forta.	Ich weiß, dass Sie stark sind, aber der politische Druck ist noch stärker.	premo	0	0
Li estis malaltigita al la rango de supera leŭtenanto.	Er wurde zum Oberleutnant degradiert.	supera	0	0
Dio konsolu la sinjoron, kiun instruu la servisto.	Tröste Gott den Herrn, den der Knecht lehren muss.	servisto	0	0
Tio estas videbla fakto.	Das ist eine augenscheinliche Tatsache.	videbla	0	0
Tomo en ĉiu tago unue ŝaltas la televidilon, kiam li revenas hejmen.	Tom stellt jeden Tag als erstes den Fernseher an, wenn er nach Hause kommt.	ŝaltas	0	0
George estas tre babilema.	George ist sehr geschwätzig.	george	0	0
Ni konsentis pri fiksitaj prezoj por la daŭro de tri jaroj ekde la subskribo de la kontrakto.	Wir haben feste Preise für einen Zeitarum von drei Jahren ab der Unterzeichnung des Vertrages vereinbart.	kontrakto	0	0
La operacio ne povas atendi.	Die Operation kann nicht warten.	operacio	0	0
Ĉar la elektra energio estis reduktita la fabriko portempe ĉesis produkti.	Auf Grund eingeschränkter Stromversorgung ließ man in der Fabrik die Produktion ruhen.	fabriko	0	0
Kiam la spirito de ekspluatado estos venkita, oni sentos armadon kiel neelteneblan ŝarĝon. Vera malarmado povos nur ekekzisti, kiam la popoloj de la mondo ĉesos ekspluati unu la alian.	Sobald der Geist der Ausbeutung besiegt ist, wird man Aufrüstung als eine ganz unerträgliche Last empfinden. Zu wirklicher Abrüstung kann es erst kommen, wenn die Völker der Welt aufhören, sich gegenseitig auszubeuten.	popoloj	0	0
La tempo detruas ĉiun, kiu estis farita, kaj la lango ĉiun, kiu estos farienda.	Die Zeit zerstört alles, was getan wurde, und die Zunge alles, was zu tun ist.	detruas	0	0
Ni devas meti niajn pensojn en vortoj, ĝis ĉiu vorto-elekto donas al la pensoj la malĝustan signifon.	Wir müssen unsere Gedanken so lange in Worte fassen, bis jede Wortwahl den Gedanken den falschen Sinn verleiht.	pensojn	0	0
La suno neniam maltrankviliĝas, ke iuj el siaj radioj malproksimiĝas vaste kaj vane en nedankeman kosmon kaj nur malgranda parto falas sur la reflektanta planedo.	Nie bekümmert es die Sonne, dass einige ihrer Strahlen weit und vergeblich in den undankbaren Raum fallen und nur ein kleiner Teil auf den reflektierenden Planeten.	kosmon	0	0
La japana urbo Tojama estas la administra centro de la nome egala distrikto.	Die japanische Stadt Toyama ist das Verwaltungszentrum der namensgleichen Präfektur.	distrikto	0	0
La elirejo estas live.	Der Ausgang ist links.	elirejo	0	0
Se vi ne kunportos donacon, vi kaŭzos malbonan impreson.	Wenn du kein Geschenk mitbringst, wirst du einen schlechten Eindruck machen.	kunportos	0	0
Vi devas atenti, ke vi ne baru ies vojon.	Du musst aufpassen, dass du niemandem in die Quere kommst.	ies	0	0
La Ĝibraltara Markolo disigas Hispanion kaj Marokon.	Die Straße von Gibraltar trennt Spanien von Marokko.	hispanion	0	0
Ŝajno ne trompas.	Der Schein trügt nicht.	trompas	0	0
De tio oni povas lerni kelkajn lecionojn.	Man kann hieraus einige Lehren ziehen.	lecionojn	0	0
Mia kunulo kopiis miajn taskojn, kaj la instruisto tion rimarkis.	Mein Kumpel hat meine Aufgaben abgeschrieben, und mein Lehrer hat es bemerkt.	taskojn	0	0
Kaj konsideru, ke erari estas homkutimo.	Bedenke auch, dass zu irren unter Menschen Brauch ist.	konsideru	0	0
Rompas mian koron vidi vin tiel ĉi.	Es bricht mir das Herz, euch so zu sehen.	rompas	0	0
Kvieta estas lia dormo, pace ridetas liaj trajtoj.	Ruhig ist sein Schlaf, und friedlich lächeln seine Züge.	pace	0	0
La rapidon de tiu kresko oni neniel povas nomi malrapida.	Das Tempo dieses Wachstums kann man keineswegs langsam nennen.	nomi	0	0
Li surmetis sian ĉemizon kun la interno ekstere.	Er trug sein Hemd verkehrt herum.	surmetis	0	0
Ĉu la maro reflektas la ĉielon, aŭ la firmamento respegulas la senfinan maron?	Ob das Meer den Himmel reflektiert, oder ob das Firmament das grenzenlose Meer widerspiegelt?	ĉielon	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Wenn Sie links abbiegen, sehen Sie ein weißes Gebäude.	ekvidos	0	0
Rapideco estas la malamiko de perfekteco.	Eile ist die Feindin der Vollkommenheit.	rapideco	0	0
Mi scias, kion signifas vivi kun Stefano aŭ pli trafe vivi sub li. Dum sia tuta vivo li estis despoto kaj tirano, precipe rilate al la familio.	Ich weiß, was es heißt, mit Stefan zu leben oder, was es besser träfe, unter ihm zu leben. Zeit seines Lebens war er ein Despot und ein Tyrann, vor allem, was die Familie betraf.	trafe	0	0
Mi havas rendevuon ĉe la dentisto.	Ich habe einen Termin beim Zahnarzt.	dentisto	0	0
Bonvolu transdoni la sukeron.	Bitte reiche mir den Zucker.	transdoni	0	0
Erik estas ankoraŭ pli malsprita ol Emilie, kiu ĝis hieraŭ estas la plej malsprita homo, kiun mi konis.	Erik ist noch stumpfsinniger als Emilie, die bis gestern der stumpfsinnigste Mensch war, den ich kannte.	erik	0	0
Estis bonedukita duko, kiu klaĉis pri ŝi.	Es war ein wohlerzogener Herzog, der über sie herzog.	duko	0	0
Nur tiu, kiu kuraĝe provas, en fiasko feliĉon trovi povas.	Nur wer den Mut zum Versuch aufbringt, kann im Scheitern sein Glück finden.	kuraĝe	0	0
De tempo al tempo ni forveturas por promenadi.	Ab und zu fahren wir spazieren.	forveturas	0	0
Esperanto estas nek blondulo nek blondulino.	Esperanto ist weder ein Blonder noch eine Blondine.	blondulo	0	0
„Kie ni renkontiĝu? Ĉu ĉe mi aŭ vi?” – „Kia estus la kafejo Lindt?” – „Ĵaŭde ĝi ja estas fermita.” – „Ho jes. Tion mi forgesis.”	„Wo treffen wir uns? Bei dir oder bei mir?“ – „Wie wäre es mit dem Café Lindt?“ – „Das ist doch donnerstags geschlossen.“ – „Ach ja! Das hatte ich vergessen.“	kafejo	0	0
Mi esperas, ke tio ne iun tagon okazu ankaŭ al ni.	Ich hoffe, dass das nicht eines Tages auch uns passiert.	okazu	0	0
Ĉu vi konas sinjoron Bingley?	Kennen Sie Herrn Bingley?	sinjoron	0	0
Vi riskas multegon.	Sie spielen mit sehr hohem Einsatz.	riskas	0	0
Anne havis malmultan monon ĉe si.	Anne hat wenig Geld bei sich.	anne	0	0
La kapelon oni konstruis en 1888 laŭ la planoj de fama arkitekto.	Die Kapelle konstruierte man 1888 nach Plänen des berühmten Architekten.	planoj	0	0
Kion vi pensas pri vizito al kinejo?	Wie wär's, wollen wir ins Kino gehen?	vizito	0	0
Kiujn rimedojn la urbo aplikas por la medifavora reguligo de la vartransporta trafiko?	Welche Maßnahmen ergreift die Stadt zur umweltverträglichen Regelung des Güterverkehrs?	rimedojn	0	0
La strukturo de tiu nova sistemo obeas al treege logikaj principoj.	Der Aufbau dieses neuen Systems folgt überaus schlüssigen Leitlinien.	treege	0	0
Virgulino estas eterna infanino. Juna virino, kiu ne plu vere infanas, jam ne estas virgulino.	Die Jungfrau ist ein ewiges, weibliches Kind. Ein Mädchen, das nicht mehr wahrhaftes Kind ist, ist nicht mehr Jungfrau.	infanino	0	0
Vasilisa ekstaris kaj tuj iris al la palaco; ekvidante ŝin, la caro tuj enamiĝis al ŝi.	Wassilissa stand auf und ging sofort zum Palast, und sobald der Zar sie sah, verliebte er sich unsterblich in sie.	vasilisa	0	0
Jam tiam ŝi menciis, ke ŝi estas festema museto. Mi bedaŭras, ke mi ne tuj demandis ŝin, kion ŝi celas diri per tio.	Sie erwähnte schon damals, sie sei eine Partymaus. Ich hätte sie gleich fragen sollen, was sie damit meint.	museto	0	0
Ĝustas, jes. La aeromalsekeco estas tre alta.	Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.	ĝustas	0	0
Miloj da homoj dormas ekstere en frosta malvarmo.	Tausende Menschen schlafen bei Eiseskälte im Freien.	miloj	0	0
Post kiam ŝi unu fojon flaris la odoron de inko, ŝi iĝis soifa je ĝi, kiel la tigro, kiu eklekis sangon, kaj ŝi volis subskribi ĉion eblan kaj meti sian nomon en ĉiujn angulojn.	Nachdem sie einmal den Geruch von Tinte gerochen hatte, wurde sie durstig auf sie wie der Tiger, der Blut gerochen hatte , und sie wollte alles unterschreiben und ihren Namen in allen Ecken hinterlassen.	subskribi	0	0
Bonvole subskribu malsupre.	Bitte unten unterschreiben!	subskribu	0	0
La ponto "Ora Pordego" estas en Sanfrancisko.	Die Golden Gate Bridge ist in San Francisco.	pordego	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Auf alten Grabsteinen findet man oft gravierte Kartuschen mit Inschriften und dekorativen Motiven.	surskriboj	0	0
La Arkta Oceano ampleksas 14 milionojn da kvadrataj kilometroj, proksimume 1,5-oble tiom, kiom Usono. Ĝin limas Groenlando, Kanado, Norvegujo, Alasko kaj Rusujo.	Mit einer Fläche von ca. 14 Millionen km² ist der Arktische Ozean etwa 1½mal so groß wie die Vereinigten Staaten. Er wird begrenzt von Grönland, Kanada, Norwegen, Alaska und Russland.	kilometroj	0	0
Ne gravas, se la malnova afero ankoraŭ taŭgas, ne gravas, se la nova afero taŭgas malpli ol la malnova; gravas vendi la novajn varojn, antau ol ili malnoviĝas.	Ist etwas Altes noch funktionstüchtig ist, spielt das keine Rolle, taugt das Neue weniger als das Alte, spielt das keine Rolle; was zählt ist, die neuen Waren zu verkaufen, bevor sie veralten.	antau	0	0
Tomo gravis por mi.	Tom war mir wichtig.	gravis	0	0
Li prenis duan pecon, por ke ankaŭ lia amikino ricevu ion.	Er nahm ein zweites Stück, damit auch seine Freundin etwas bekommen möge.	ricevu	0	0
Kiom da ovoj vi aĉetis?	Wie viele Eier hast du gekauft?	ovoj	0	0
Respekto faras rilatojn pli daŭraj, promesojn pli fidindaj, silentadon pli honesta, liberecon pli ebla, pensadon pli altestima.	Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	rilatojn	0	0
Ŝi ne povas regi siajn sentojn.	Sie kann ihre Gefühle nicht beherrschen.	sentojn	0	0
Sepdek jaroj pasis ekde la liberigo de Varsovio de la faŝistoj.	Seit der Befreiung Warschaus von den Faschisten sind siebzig Jahre vergangen.	faŝistoj	0	0
La konstruaĵo je la dekstra flanko estas la Ŝtata Arkivejo.	Das Gebäude auf der rechten Seite ist das Staatsarchiv.	dekstra	0	0
Karulino, se la manĝo ne pretas ĝis la sepa horo, mi iros al la restoracio.	Meine Liebe, wenn das Essen bis sieben Uhr nicht fertig ist, werde ich in die Gaststätte gehen.	restoracio	0	0
Estas malfacila agado, paroli germane.	Es ist eine schwere Arbeit, Deutsch zu sprechen.	agado	0	0
Mi estas la patrino de putinido.	Ich bin die Mutter eines Hurensohns.	putinido	0	0
La volo esti prudenta en mondo freneza estas nur unu plia frenezaĵo.	In einer irrsinnigen Welt vernünftig sein zu wollen ist schon wieder ein Irrsinn.	frenezaĵo	0	0
Mi paĝon post paĝo tralegis la tutan vortaron.	Ich habe das Wörterbuch komplett durchgelesen.	paĝon	0	0
Kiam oni levis la kurtenon, en la scenejo regis malhelo.	Als der Vorhang hochging, war es auf der Bühne dunkel.	scenejo	0	0
Kiam vi pruntas monon al amiko, konsideru, ke li eble ne plu estos via amiko en la estonto.	Wenn du einem Freund Geld borgst, denke daran, dass er vielleicht in Zukunft nicht mehr dein Freund sein wird.	estonto	0	0
Se mi ne rericevos mian monujon ĝis morgaŭ, kapoj falos!	Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	kapoj	0	0
Manjo konvertis Tomon al la malhela flanko de la forto.	Maria bekehrte Tom zur dunklen Seite der Macht.	malhela	0	0
Libero signifas respondecon; jen kial la plej multaj homoj timas ĝin.	Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit; das ist der Grund, warum die meisten Menschen sich vor ihr fürchten.	libero	0	0
Ni konsistas el tia materio, kia konsistigas sonĝojn, kaj nian viveton ĉirkaŭas dormo.	Wir sind von solchem Stoff, wie Träume sind, und unser Leben klein umrundet Schlaf.	ĉirkaŭas	0	0
Ĝi naŭzas min.	Das widert mich an.	naŭzas	0	0
La senco de la vivo trovas sin en la preparado al la morto.	Der Sinn des Lebens besteht in der Vorbereitung auf den Tod.	senco	0	0
Mia onklo estas surda.	Mein Onkel ist taub.	surda	0	0
Kiel vi traktas min, tiel ankaŭ mi traktos vin.	Wie ihr mich behandelt, so werde auch ich euch behandeln.	traktas	0	0
Mi faros mian alparolon laŭ la devizo "Restu tajloro ĉe via laboro".	Nach dem Motto „Schuster, bleib bei deinem Leisten“ halte ich mich an meine Muttersprache.	devizo	0	0
Li pravas, asertante ke en la nuna jarcento la plialtiĝo de la marnivelo pro la klimatovarmiĝo ne estas la plej granda minaco; pli grava estas la plua dezertiĝo.	Er hat recht, wenn er behauptet, das im gegenwärtigen Jahrhundert nicht die Erhöhung des Meeresspiegels aufgrund der Klimaerwärmung die größte Bedrohung sei; schwerwiegender ist die fortscchreitende Wüstenbildung.	nuna	0	0
Mi supozas, ke intesta duŝo ne estas tre agrabla.	Ich vermute, dass eine Darmspülung nicht sehr angenehm ist.	duŝo	0	0
La bileto validos ĝis la 29a de aprilo.	Das Ticket ist bis zum 29. April gültig.	aprilo	0	0
Ŝi ne meditis unu sekundon.	Sie hat keine Sekunde nachgedacht.	sekundon	0	0
Mi certe ne venus tien ĉi, se mi scius, ke Tomaso ĉeestos.	Ich wäre ganz bestimmt nicht hierhergekommen, hätte ich gewusst, dass Tom hier wäre.	venus	0	0
Oni ne povas nomi lin modelo pri ĝojeco.	Einen Ausbund an Fröhlichkeit kann man ihn nicht gerade nennen.	modelo	0	0
Vi rajtas inviti kiun ajn laŭ via deziro.	Du darfst einladen, wen du willst.	deziro	0	0
Kiu estas la virino rozkolore vestita?	Wer ist die rosa gekleidete Frau?	vestita	0	0
En la turka la nomoj de multaj organoj kaj membroj komenciĝas per la litero B, ekzemple: Baş - kapo, Burun - nazo, Boğaz - kolo, Beyin - cerbo, Bel - lumboregiono, Bacak - kruro, Bilek - manradiko, Bağır - brusto, Böğür - flanko, Bağırsak - la intesto, Böbrek - reno.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	nomoj	0	0
Keno facile saltis trans la barilon.	Ken sprang mit Leichtigkeit über den Zaun.	saltis	0	0
Mi ĝojas pri la rideto sur mia vizaĝo, kiam mi povos feliĉe ami denove - kaj estos amata.	Ich freue mich auf das Lächeln in meinem Gesicht, wenn ich wieder glücklich lieben kann – und geliebt werde.	rideto	0	0
Ni faligos arbon.	Wir werden einen Baum fällen.	arbon	0	0
Subite li ŝanĝis la temon.	Plötzlich wechselte er das Thema.	temon	0	0
Verbeno estas tiel nomata misherbo, planto, kiu kreskas multaloke sovaĝe.	Eisenkraut ist ein sogenanntes Unkraut, eine Pflanze, die vielerorts wild wächst.	nomata	0	0
Multajn fojojn mi trafis en ŝajne seneliran situacion, sed ĉiam mi sukcesis trabati vojon kaj plu paŝi antaŭen.	Viele Male geriet ich in eine scheinbar auswegslose Lage, doch habe ich es stets geschafft, einen Weg freizuhauen und weiter voranzuschreiten.	paŝi	0	0
Fakte la ĝusta metodo de la filozofio estus jena: ne diri ion, kio direblas, kiaj natursciencaj leĝoj — do io, kio ne temas pri filozofio.	Die richtige Methode der Philosophie wäre eigentlich die: Nichts zu sagen, was sich sagen lässt, also Sätze der Naturwissenschaft — also etwas, was mit Philosophie nichts zu tun hat.	leĝoj	0	0
Tomo konigis sin al la drako kiel kavaliron, venintan por mortigi lin, sed anstataŭ batali, ili fine eniris paroladon, kaj Tomo pli kaj pli multe akiris konvinkon pri la vidopunkto de la drako, ke fakte la homoj estas la monstroj.	Tom stellte sich dem Drachen als Ritter vor, der gekommen sei, um ihn zu erschlagen, aber statt zu kämpfen, kamen die beiden letztlich ins Gespräch, und Tom ließ sich immer mehr von dem Standpunkt des Drachen überzeugen, dass eigentlich die Menschen die Ungeheuer waren.	monstroj	0	0
Ĉeestis ĉirkaŭ tri mil invititaj gastoj, kvin fajrobrigadanoj kaj du kuracistoj.	Es waren annähernd dreitausend geladene Gäste, fünf Feuerwehrleute und zwei Ärzte anwesend.	kuracistoj	0	0
Nia ŝlosilo al sukceso estas la kompetento kaj alta kvalifiko de la dungitaro: kuracistoj, biologoj kaj teknikistoj, kiuj certigas la laboradon de la unuopaj strukturaj subdividaĵoj de la instituto.	Unser Schlüssel zum Erfolg sind die Kompetenz und hohe Qualifikation unseres Personals: Ärzte, Biologen und Techniker, welche die Arbeit der einzelnen strukturellen Untergliederungen des Instituts gewährleisten.	certigas	0	0
Malgraŭ siaj akraj dentoj la apro min timis.	Trotz seiner scharfen Zähne fürchtete mich das Wildschwein.	apro	0	0
La stacio estas malantaŭ la placo.	Die Station ist hinter dem Platz.	stacio	0	0
Tiu arkitektura monumento sendube meritas pli detalan priskribon.	Dieses Baudenkmal verdient zweifelsohne eine eingehendere Beschreibung.	monumento	0	0
La kupolo de la katedralo videblis jam el granda distanco.	Die Domkuppel war bereits aus großer Entfernung sichtbar.	distanco	0	0
Estas vere. franca sprito estas sensencaĵo, sed ne ĉiuj sensencaĵoj estas franca sprito.	Es ist wahr. Esprit ist Nonsens, aber nicht jeder Nonsens ist Esprit.	sensencaĵo	0	0
Plej ofte mi agas post zorga konsidero kaj malofte rapide kaj spontane.	Meist handle ich nach reiflicher Überlegung und nur selten rasch und spontan.	malofte	0	0
Mia advokatino perfidis min.	Meine Anwältin hat sich von der Gegenpartei kaufen lassen.	perfidis	0	0
Kio igis ŝin fari tian aĵon?	Was hat sie dazu gebracht, so etwas zu tun?	aĵon	0	0
Li tamen decidas prefere atendi, ĝis li ricevos la permeson eniri.	Er entschließt sich, lieber zu warten, bis er die Erlaubnis zum Eintritt bekommt.	decidas	0	0
La arbo ĵetis longan ombron.	Der Baum warf einen langen Schatten.	ombron	0	0
"Nin konsternas la senskrupuleco de la riskema manovro, kiu kaŭzis la averion de la krozoŝipo,"diris prokuroro lunde en Romo. "La konduto de la kapitano estas nepardonebla."	"Wir sind betroffen von der Skrupellosigkeit des waghalsigen Manövers, das zur Havarie des Kreuzfahrtschiffs geführt habe," sagte Staatsanwalt Francesco Verusio am Montag in Rom. "Das Verhalten des Kapitäns ist unentschuldbar".	prokuroro	0	0
Timo pri poluo malinstigis homojn konstrui domojn proksime al elektrejoj.	Die Angst vor Umweltverschmutzung schreckte die Leute davon ab, Häuser in der Nähe von Kraftwerken zu bauen.	domojn	0	0
Ŝi eterne vivos plu en niaj koroj.	Sie wird in unseren Herzen immer weiterleben.	koroj	0	0
Li estis tre alta kaj maldika, kun longaj brakoj kaj kruroj.	Er war sehr groß und mager, mit langen Armen und Beinen.	maldika	0	0
Mi kalkulas je vi.	Ich zähle auf dich.	kalkulas	0	0
Ne tiom parolu; simple eku!	Laber nicht soviel; mach einfach!	eku	0	0
La objekto de mia esploro estas la ĉimpanzo.	Mein Forschungsgegenstand ist der Schimpanse.	objekto	0	0
Ĉu vi sciis, ke Manjo kaj Alico estas la fratinoj de Tomo?	Wussten Sie, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?	fratinoj	0	0
Tomo kuŝas mortanta en sia lito.	Tom liegt sterbend in seinem Bett.	mortanta	0	0
Vintre ni devas akrigi la sensojn eĉ pli por malkovri la vivon en la naturo. Ni rimarkas spurojn en la neĝo, la ĉirpadon de paruoj svarmantaj en la arbokronoj kaj postsignojn de mordoj sur konusoj kaj branĉoj.	Im Winter müssen wir die Sinne noch mehr schärfen, um das Leben in der Natur zu entdecken. Wir bemerken Spuren im Schnee, das Gezwitscher des Meisenschwarms in den Baumkronen und Fraßspuren an Zapfen und Zweigen.	branĉoj	0	0
Sen aero oni ne povas travivi eĉ 10 minutojn.	Ohne Luft kann man nicht einmal 10 Minuten überleben.	travivi	0	0
Tro ofte la maljunuloj retrorigardas al la pasinteco.	Alte Leute schauen zu oft auf die Vergangenheit zurück.	maljunuloj	0	0
La publika opinio ne interesas min.	Die öffentliche Meinung interessiert mich nicht.	publika	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo defiis alian esploriston al duelo. Tiu, ruzulo, ne faris dek paŝojn, kiel preskribis la reguloj, sed du, poste turnis sin por pafi. Bedaŭrinde por li, Kolumbo faris neniun paŝon.	Einst forderte Christoph Kolumbus einen anderen Entdecker zu einem Duell heraus. Der letztere, ein verschlagener Bursche, ging nicht zehn Schritte, wie es die Regeln vorschrieben, sondern zwei und wandte sich dann um zum Schuss. Zu seinem Unglück hatte Kolumbus gar keinen Schritt getan.	duelo	0	0
Fiŝoj abundas en tiu ĉi rivero.	In diesem Fluss gibt es viele Fische.	fiŝoj	0	0
La nivelo de la rivero leviĝis iom post iom.	Nach und nach hob sich der Wasserstand des Flusses.	nivelo	0	0
Dum la patrino ankoraŭ laboras, la patro telefonas, la avo televidas kaj la filo jam dormas.	Während die Mutter noch arbeitet, der Vater telefoniert und der Großvater fernsieht, schläft der Sohn schon.	telefonas	0	0
La kristanismo venis al Armenio komence de la unua jarcento kaj iĝis ŝtata religio en la jaro 301.	Das Christentum kam anfangs des ersten Jahrhunderts nach Armenien und wurde im Jahr 301 Staatsreligion.	religio	0	0
Ĉu Maria ŝanĝis sian opinion?	Hat Maria ihre Meinung geändert?	opinion	0	0
Li havis blankan katon.	Er hatte eine weiße Katze.	blankan	0	0
Nervoĉelo estas ĉelo, funkcianta en la nervosistemo.	Eine Nervenzelle ist eine Zelle, die eine Funktion im Nervensystem ausübt.	ĉelo	0	0
Pli facile estas por kamelo trairi truon de kudrilo ol por riĉulo eniri en la regnon de Dio.	Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als dass ein Reicher ins Reich Gottes komme.	trairi	0	0
Oni ĉiam volas havi tion, kion oni ne povas akiri.	Man will immer das haben, was man nicht bekommen kann.	akiri	0	0
Kondutu laŭ via aĝo.	Benimm dich deinem Alter entsprechend.	kondutu	0	0
Laŭdire li partoprenis la batalon.	Den Gerüchten zufolge nahm er an der Schlacht teil.	batalon	0	0
Donu al mi viajn ŝlosilojn.	Gib mir deine Schlüssel!	ŝlosilojn	0	0
Mi konatiĝis kun ĝentilaj personoj.	Ich habe nette Leute getroffen.	konatiĝis	0	0
Pardonon, mi ne povas akompani vin.	Tut mir leid! Ich kann dich nicht begleiten.	akompani	0	0
Tio estas bonega rozkolora vino.	Das ist ein ausgezeichneter Roséwein.	rozkolora	0	0
Amuziĝu!	Viel Spaß!	amuziĝu	0	0
Iu prelegos pri sia vojaĝo en Afriko.	Jemand wird einen Vortrag über seine Reise nach Afrika halten.	afriko	0	0
Rusio ĉesis liveri gason al Ukrainio.	Russland hat seine Gaslieferungen in die Ukraine eingestellt.	liveri	0	0
Ne plu alproksimiĝu al mia edzino.	Komm meiner Frau nicht nochmal nahe.	alproksimiĝu	0	0
Kiun biciklon vi volas aĉeti?	Welches Fahrrad willst du kaufen?	biciklon	0	0
Nedankinde.	Gern geschehen.	nedankinde	0	0
Antaŭ la dua mondmilito, la landlimo inter Finnlando kaj Sovet-Unio estis proksime al Leningrado.	Vor dem Zweiten Weltkrieg lag die finnisch-sowjetische Grenze nahe Leningrad.	finnlando	0	0
Ekde kiam mi edziniĝis, mi ĉesis labori.	Seitdem ich geheiratet habe, arbeite ich nicht mehr.	edziniĝis	0	0
Tomo diris, ke li preferas loĝi en hotelo proksima al la flughaveno.	Tom sagte, er wolle lieber in einem Hotel nahe dem Flughafen unterkommen.	flughaveno	0	0
Tomaso demandis min, ĉu mi akompanos lin al la naĝujo.	Thomas hat mich gefragt, ob ich ihn ins Schwimmbad begleiten würde.	akompanos	0	0
Ĝi estis la koncerto pro la okdekjariĝo de Sir Anthony, kaj ĉiu volis enirbileton.	Es war das Konzert zu Sir Anthonys achtzigstem Geburtstag, und jeder wollte eine Eintrittskarte.	anthony	0	0
Mi volas renkontiĝi kun vi morgaŭ.	Ich möchte dich morgen treffen.	renkontiĝi	0	0
Necesas precizigi kaj klare esprimi la kriteriojn, kiuj gvidu la eŭropan lingvan politikon.	Es ist notwendig, die Kriterien, von denen sich die europäische Sprachenpolitik leiten lassen soll, zu präzisieren und deutlich zum Ausdruck zu bringen.	gvidu	0	0
Lia majesto atendas.	Seine Majestät wartet.	majesto	0	0
La ulo, kiu elpensis la laboron, tiu devis nenion havante por fari!	Der Kerl, der die Arbeit erfunden hat, der muss nichts zu tun gehabt haben!	havante	0	0
Li vundis sian maldekstran manon per tranĉilo.	Er verletzte seine linke Hand mit einem Messer.	tranĉilo	0	0
Ne ekzistas simpla ŝlosilo por la paco, neniu grandioza aŭ magia formulo, por ke unu aŭ du potencoj povas adapti ĝin. La vera paco devas esti la produkto de multaj nacioj, la sumo de multaj agoj.	Für den Frieden gibt es keinen einfachen Schlüssel, keine großartige oder magische Formel, die sich eine oder zwei Mächte aneignen können. Der echte Frieden muss das Produkt vieler Nationen sein, die Summe vieler Maßnahmen.	magia	0	0
Nova balailo bone balaas.	Neue Besen kehren gut.	balailo	0	0
Ne faru malordon ĉe miaj dokumentoj.	Spiel nicht mit meinen Papieren herum.	dokumentoj	0	0
Saluton, Petro! Kiel vi fartas?	Hallo, Peter! Wie geht es dir?	petro	0	0
Ho, dolĉa voĉo! Agrablega sono de l' hejma lingvo en la fremda lando!	O süße Stimme! Vielwillkommner Ton der Muttersprach’ in einem fremden Lande!	sono	0	0
Ĉu jam fuĝis via bona humoro?	Hat sich deine gute Laune schon verflüchtigt?	fuĝis	0	0
Nuntempe viro jam konsideratas ĝentila, se li forigas sian cigaredon el la buŝo antaŭ ol kisi virinon.	Heutzutage gilt ein Mann schon als Gentleman, wenn er die Zigarette aus dem Mund nimmt, bevor er eine Frau küsst.	buŝo	0	0
Preskaŭ neniam pluvas en tiu regiono.	Es regnet fast nie in dieser Gegend.	regiono	0	0
Mia nevo edziĝos morgaŭ.	Mein Neffe heiratet morgen.	edziĝos	0	0
Kiun ĵurnalon vi legas?	Welche Zeitung lest ihr?	ĵurnalon	0	0
Li rompis la brakon ludante piedpilkadon.	Er brach sich beim Fußballspielen den Arm.	brakon	0	0
Ŝi estas ne nur inteligenta, sed ankaŭ beleta.	Sie ist nicht nur intelligent, sondern auch hübsch.	inteligenta	0	0
Apud la hundo, la libro estas la plej bona amiko de la homo. En la hundo estas tro mallume por legi.	Neben dem Hund ist das Buch der beste Freund des Menschen. Im Hund ist es zu dunkel zum Lesen.	mallume	0	0
Nenie oni povis ŝin vidi.	Sie war nirgends zu sehen.	nenie	0	0
Kelkaj homoj aspiras gloron.	Manche Leute sind auf Ruhm aus.	gloron	0	0
Mi alvokos vin, antaŭ ol mi venos.	Ich rufe dich an, bevor ich komme.	alvokos	0	0
Arkeologoj elfosis misteran nigran granitsarkofagon en Egiptujo.	Archäologen haben in Ägypten einen geheimnisvollen Sarkophag aus schwarzem Granit ausgegraben.	nigran	0	0
Ĉu tiu kanto plaĉis al vi?	Hat euch das Lied gefallen?	kanto	0	0
Mi estis neniam en Ameriko.	Ich war nie in Amerika.	ameriko	0	0
Ĝentlemano ne farus tiaĵon.	Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.	ĝentlemano	0	0
Ek! Ni iru, antaŭ ol mi decidos alie.	Komm, gehen wir, bevor ich es mir anders überlegt habe.	decidos	0	0
Tomo ne elpensis la filozofian ŝtonon.	Tom ist nicht gerade die hellste Leuchte am Firmament.	ŝtonon	0	0
La grumo gvidos vin al via ĉambro.	Der Page wird Sie auf Ihr Zimmer führen.	gvidos	0	0
Tro rapida edziĝo, porĉiama kateniĝo.	Eine zu schnelle Hochzeit, ewige Fesselung.	edziĝo	0	0
Justin Bieber estas pli fama ol Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	katie	0	0
Ĉu pretaj por Novembro?	Bereit für November?	pretaj	0	0
Junaj kaj maljunaj homoj elvenis por saluti la estimatajn gastojn.	Egal ob alt oder jung, alle kamen heraus um die werten Gäste zu begrüßen.	saluti	0	0
Ne decas krii al viaj gepatroj.	Es gehört sich nicht, seine Eltern anzuschreien.	decas	0	0
Nun al mi ŝajnis, ke denove nubo kviete min ĉirkaŭas, de la tero min levas kaj min dolĉe endormigas, simile kiel tiam, kiam min la brako de diino save kaptis.	Es schien sich eine Wolke wieder sanft um mich zu legen, von der Erde mich emporzuheben und in jenen Schlummer mich einzuwiegen, den die gute Göttin um meine Schläfe legte, da ihr Arm mich rettend fasste.	simile	0	0
Pretigu vin.	Mach dich bereit!	pretigu	0	0
La vilaĝo situas supre en la montaro.	Das Dorf liegt hoch oben in den Bergen.	montaro	0	0
"In" estas prepozicio.	"In" ist eine Präposition.	in	0	0
Ŝi atentas pri tio, kiel ŝi akceptas gastojn.	Sie achtet darauf, wie sie sich auf die Gäste einstimmt.	gastojn	0	0
Falegante de la ĉielo krude kaj perforte la gutoj sur la tombejon metis densan vualon laktece blankan.	Die mit brachialer Gewalt vom Himmel stürzenden Tropfen zogen einen dichten, milchig weißen Schleier über den Friedhof.	perforte	0	0
Transe en la lando svisa sonorileto vokas tinte al meso en arbarkapelo. — Aero pura tiun sonon portas tre malproksimen.	Das Mettenglöcklein in der Waldkapelle klingt hell herüber aus dem Schwyzerland. — Die Luft ist rein und trägt den Schall so weit.	malproksimen	0	0
En via pozicio mi ne irus sola tien.	Ich ginge an deiner Stelle nicht allein dorthin.	pozicio	0	0
Bebo estas ponto inter estanteco kaj estonteco.	Ein Baby ist eine Brücke zwischen der Gegenwart und der Zukunft.	ponto	0	0
Tomo enŝteliĝis en la klason nerimarkite.	Tom schlich sich unentdeckt ins Klassenzimmer.	klason	0	0
Atente mi rigardis la plafonon de la katolika preĝejo, sur kiu estas pentritaj la infero kun la diablo, la pekuloj kaj aliaj figuroj.	Ich betrachtete aufmerksam die Decke der katholischen Kirche, die mit der Hölle, dem Teufel, den Sündern und anderen Figuren bemalt war.	katolika	0	0
Bonvolu ne forgesi skribi proprajn nomojn grandlitere.	Bitte vergessen Sie nicht, Eigennamen großzuschreiben.	forgesi	0	0
Senkulpigu mian malfruon.	Entschuldigen Sie die Verspätung.	senkulpigu	0	0
Se la ŝipestro ordonas, la ŝipanoj devas obei.	Wenn der Kapitän befiehlt, muss die Mannschaft gehorchen.	obei	0	0
Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	Komm bitte übermorgen zu mir zum Mittagessen.	tagmanĝo	0	0
Kiel bele estus, se mi havus infanon kun dentoj tiel blankaj kiel neĝo, kun lipoj tiel ruĝaj kiel sango kaj kun haroj tiel nigraj kiel karbo!	Wie schön wäre es, hätte ich ein Kind mit Zähnen, so weiß wie Schnee, mit Lippen, so rot wie Blut, und mit Haaren so schwarz wie Kohle!	dentoj	0	0
La viro prizorganta la karuselon decidis kontroli, ĉu ĉio enorde funkcias.	Der für das Karussell Verantwortliche beschloss, sich zu vergewissern, dass alles korrekt funktionierte.	enorde	0	0
Mi ne fieras pri ĉi tiu lando, ne, mi male hontemas.	Ich bin nicht stolz auf dieses Land, nein, ich schäme mich eher.	fieras	0	0
Kurbiĝinta ligno ekbrulas same bone kiel rekta.	Krummes Holz brennt so gut wie gerades.	rekta	0	0
Grava malvenko estas rimedo de memscio kaj do regenerado kiel nenio alia.	Eine große Niederlage ist ein Mittel zur Selbsterkenntnis und dadurch zur Regeneration wie kein anderes.	rimedo	0	0
Ŝi perdis sian mansaketon.	Sie hat Ihre Handtasche verloren.	mansaketon	0	0
En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	In den USA betont man traditionell die Teilung und gegenseitige Kontrolle dreier Machtbereiche. Das sind die gesetzgebenden, ausführenden und rechtsprechenden Bereiche der staatlichen Aktivitäten. Oft wird behauptet, die Massenmedien bildeten einen vierten Machtbereich.	juĝa	0	0
Kiel strangan vivon vi havas.	Was für ein seltsames Leben du führst.	strangan	0	0
Eliĝas floroj el ĉiu branĉeto kaj mil voĉoj el ĉiu arbusto kaj ĝojo kaj ĝuo el ĉiu brusto.	Es dringen Blüten aus jedem Zweig und tausend Stimmen aus dem Gesträuch und Freud und Wonne aus jeder Brust.	ĝojo	0	0
Mi havis la impreson aŭdi voĉojn.	Mir war, als hätte ich Stimmen gehört.	voĉojn	0	0
Ne tiel ruĝiĝu pro kiso!	Erröte doch nicht so wegen eines Kusses!	kiso	0	0
Mi alfrontis la ĉampionon.	Ich trat gegen den Champion an.	ĉampionon	0	0
Ŝia domo situas proksime de la maro.	Ihr Haus steht nahe an der See.	situas	0	0
Ĉiuj vojoj de la homo estas puraj en liaj okuloj; sed la Eternulo esploras la spiritojn.	Alle Wege eines Mannes sind rein in seinen Augen, aber der Herr wägt die Geister.	puraj	0	0
Ho, mi spektis ĉi tiun filmon! La ĝardenisto estas la mortiginto.	Oh, ich habe diesen Film gesehen! Der Gärtner ist der Mörder.	ĝardenisto	0	0
Ĉu mi eniru vian oficejon?	Soll ich in dein Büro kommen?	oficejon	0	0
Via respondo estas ĉia krom perfekta.	Eure Antwort ist alles andere als perfekt.	ĉia	0	0
Ili loĝas aliflanke de la rivero.	Sie leben auf der anderen Seite des Flusses.	aliflanke	0	0
Mi havas botelon da viskio.	Ich habe eine Flasche Whisky.	botelon	0	0
La grandaj diplomatoj de tiu tempo – kiel ekzemple princo Metternich aŭ Talleyrand – nun alfrontas tiajn naivajn, platpiedajn, snufantajn kamelojn kiel Rita Rinocero aŭ Martin Manuel Mamuto, kiuj envenas de ekstere kaj stamfas trans la pargeton, sed kiujn – dank'al Dio – neniu plu prenas serioze.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	martin	0	0
La plej certa venda sukceso estas: Rekoni la bezonojn de viaj klientoj.	Der sicherste Verkaufserfolg ist: Die Bedürfnisse deiner Kunden zu erkennen.	rekoni	0	0
Li nomas min Pete.	Er nennt mich Pete.	pete	0	0
Ĉu vi okupiĝas nun?	Seid ihr gerade beschäftigt?	okupiĝas	0	0
Dum kristnaska tempo, la aĉetantoj ludas Sanktan Nikolaon por la komercistoj.	Zur Weihnachtszeit spielen die Käufer den Nikolaus für die Kaufleute.	sanktan	0	0
Ĉiutage aperadis multe da personoj kun tia sama peto sur la lipoj.	Jeden Tag erschienen viele Personen mit dieser gleichen Bitte auf den Lippen.	peto	0	0
Ni devas rememori niajn valorojn.	Wir müssen uns wieder auf unsere Werte besinnen.	rememori	0	0
Ŝi povintus droni!	Sie hätten ertrinken können!	povintus	0	0
"Maria, levprenu la fajrilon! Ĝi ĵus falis el mia mano kaj nun estas antaŭ miaj piedoj." — "Vi ne seriozas, ĉu? Kliniĝu kaj mem levu ĝin! "	„Maria, heb mal das Feuerzeug auf! Das ist mir gerade aus der Hand gefallen und liegt jetzt da vor meinen Füßen.“ – „Ich glaube wohl, es hackt! Bück dich gefälligst und heb es selbst auf!“	seriozas	0	0
Generacio, kiu pensas kaj kredas, ke ili povas ŝanĝi la mondon helpe de musklakoj kaj pentritaj ŝildoj, rezignis la minimumon de memrespondeco kaj akceptis maksimumon de malzorgemo.	Eine Generation, die denkt und glaubt, anhand von Mausklicks und bemalten Schildern die Welt zu verändern, hat das Mindestmaß an Selbstverantwortung abgegeben und ein Höchstmaß von Leichtsinnigkeit angenommen.	rezignis	0	0
Grandaj homaj ne nepre estas fortaj kaj malgrandaj homo ne nepre estas malfortaj.	Große Menschen sind nicht unbedingt stark und kleine Menschen sind nicht unbedingt schwach.	malfortaj	0	0
Mi ne kapablas esprimi miajn emociojn.	Ich bin außerstande, meinen Gefühlen Ausdruck zu verleihen.	esprimi	0	0
Ŝi estas mia najbarino. Ĉu vi ne sciis tion?	Sie ist meine Nachbarin. Wusstet ihr das nicht?	najbarino	0	0
Li penas ĉiam informiĝi pri aktualaĵoj.	Er ist stets bemüht, sich auf dem Laufendem zuhalten.	penas	0	0
Tomo sukcese trapasis la stirekzamenon je la unua fojo.	Tom hat seine Fahrprüfung beim ersten Mal geschafft.	trapasis	0	0
Ĉu veras, ke vi sola faligis tiun grandan arbon?	Stimmt es, dass du allein diesen großen Baum gefällt hast?	faligis	0	0
Servado funkcias nur, se ĉiuj kunpensas kaj partoprenas.	Service funktioniert nur, wenn alle mitdenken und mitmachen.	partoprenas	0	0
Ekde la foriro de Manjo Tomo pli feliĉas.	Jetzt, wo Maria weg ist, ist Tom glücklicher.	foriro	0	0
Ni ne rajtas riski la vivon de tiuj homoj.	Wir dürfen das Leben dieser Leute nicht aufs Spiel setzen.	riski	0	0
Ĉu vi estas kelnero?	Bist du Kellner?	kelnero	0	0
Mi deziras al vi feliĉan naskiĝtagon, kun malfruo!	Alles Gute nachträglich zum Geburtstag!	naskiĝtagon	0	0
Kion ajn vi povas fari au pri kio vi sonĝas, ĝin komencu! Aŭdaco enhavas genion, potencon kaj magion.	Was immer du tun kannst oder wovon du träumst, fange es an! In der Kühnheit liegt Genie, Macht und Magie.	au	0	0
Tondris kaj fulmis, sur la maro nigraj ondoj altiĝis kvazaŭ turoj aŭ montoj, kaj ĉiu ondo portis blankan ŝaŭman kronon.	Es donnerte und blitzte, und die See schwang sich auf in schwarze Wellen, so hoch wie Türme oder Berge, und eine jede trug eine weiße Krone von Schaum.	kronon	0	0
Tomo ĉiam surhavas ĉapelon.	Tom hat immer einen Hut auf.	ĉapelon	0	0
Ofte bela ŝelo ĉirkaŭas malbonan semon, dum ŝelo senornama enhavas valoraĵon.	Oft umschließt eine schöne Schale einen schlechten Samen, während eine schmucklose Schale etwas Wertvolles enthält.	enhavas	0	0
Grizaj nuboj estas antaŭsignoj al pluvo.	Dunkle Wolken sind die Vorzeichen für Regen.	nuboj	0	0
Ni bezonas unue interkonsenton pri celoj. Poste ni povos paroli pri tio, kion ĉio kostos kaj kiel ni povos pagi ĝin.	Wir brauchen zuerst einmal eine Vereinbarung über Ziele. Danach können wir darüber reden, was alles kosten wird und wie wir es bezahlen können.	celoj	0	0
Ili pruntis libron de mi.	Sie haben sich ein Buch von mir ausgeliehen.	pruntis	0	0
Tiu letero estas persona. Mi deziras ke neniu alia ĝin legu.	Dieser Brief ist persönlich. Ich will nicht, dass jemand anders ihn liest.	persona	0	0
La komunistoj malŝatas kaŝi siajn opiniojn kaj intencojn. Ili malkaŝe deklaras, ke iliaj celoj atingeblas nur per perforta renverso de ĉiu ĝisnuna socia ordo. Tremu la regantaj klasoj, timante komunisman revolucion. En ĝi la proletoj povas perdi nenion, krom siaj ĉenoj. Ili povas gajni mondon.	Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	komunistoj	0	0
Ŝi pasigis la tutan posttagmezon per kuirado.	Sie hat den ganzen Nachmittag mit Kochen verbracht.	posttagmezon	0	0
„Kiun el ĉi tiuj bongustege aspektantaj pomoj mi rajtas preni, Manjo?“ – „Prenu, kiujn ajn vi volas.“ – „En tiu kazo mi prenos la tre grandan!“	„Welchen dieser köstlich aussehenden Äpfel darf ich mir denn nehmen, Maria?“ – „Nimm dir, welchen auch immer du willst.“ – „Dann nehme ich mir den ganz großen!“	kazo	0	0
Malsupreniru, mi petas.	Bitte komme herunter.	malsupreniru	0	0
Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	turon	0	0
Mozart gvidas nin en vastan mondon de misteroj.	Mozart führt uns in eine weite Wunderwelt.	gvidas	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Verkaufe keine noch nicht gejagte Bärenhaut!	vendu	0	0
La vido el de la pinto belegas.	Die Aussicht vom Gipfel ist sehr schön.	pinto	0	0
La nacioj unu la alian perceptu, komprenu, kaj se ili ne reciproke amos, ili almenaŭ toleru unu la alian.	Die Nationen sollen einander gewahr werden, sich begreifen, und, wenn sie sich wechselseitig nicht lieben mögen, sich einander wenigstens dulden lernen.	nacioj	0	0
Kiu kaptas problemon, jam duone solvis ĝin.	Wer ein Problem anpackt, hat es schon halb gelöst.	duone	0	0
Notu la adreson de Toĉjo por Maria.	Schreib Maria Toms Adresse auf.	notu	0	0
Kiam mi trafas la altan C aŭ vere belan tonon, tio estas la plenumo. Tio ĉi estas kiel aso por Boris Becker.	Wenn ich das hohe C oder einen richtig schönen Ton treffe, dann ist das die Erfüllung. Das ist wie ein As für Boris Becker.	boris	0	0
Ĉesigu tion tuj!	Hören Sie sofort damit auf!	ĉesigu	0	0
Ne maltrankviliĝu! Tio verŝajne estas falsa alarmo.	Keine Sorge! Das ist wahrscheinlich falscher Alarm.	alarmo	0	0
La malvarma norda vento brunigis la foliojn.	Der kalte Nordwind färbte die Blätter braun.	norda	0	0
Estas en la vivo homoj, per kies perdo restas en la koro vundo, kiu eĉ al la tempo ne kuraceblas.	Es gibt Menschen im Leben, durch deren Verlust eine Wunde, selbst unheilbar durch die Zeit, im Herzen bleibt.	vundo	0	0
En Usono la aviadiloj pelis la fervojon en la bankroton, same okazos rilate al Esperanto kaj la angla; oni nur ne scias, kiu el ambaŭ estas la fervojo.	In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	aviadiloj	0	0
Babilono estis la ĉefurbo de la malnova Babilonio.	Babylon war die Hauptstadt des antiken Babylonien.	babilono	0	0
Pasis jam 152 jaroj, post kiam Lincoln liberigis la sklavojn, sed fakte ni ne multe progresis ekde tiam.	152 Jahre sind vergangen, seit Lincoln die Sklaven befreite, aber in Wirklichkeit sind wir seither nicht viel weiter gekommen.	liberigis	0	0
Mi gratulis ilin al naskiĝo de la filino.	Ich habe ihnen zur Geburt ihrer Tochter gratuliert.	naskiĝo	0	0
Jam plurajn fojojn mi estis disiĝonta, ĉar lia konduto, plene elrevigis min.	Ich war schon mehrmals davor, mich zu trennen, da mich sein Verhalten völlig enttäuscht hatte.	konduto	0	0
Estas homoj, kiuj similas al kometoj. Ili aperas senatende, ili tuj faras nin pli feliĉaj, kaj subite ili malaperas.	Es gibt Menschen, die Kometen ähneln: sie tauchen unerwartet auf, vergrößern unser Glück sogleich und verschwinden sofort wieder.	malaperas	0	0
La pomo ne falas fore de la pomarbo.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	fore	0	0
Mizerikordo fojfoje ne estas fremda al mia koro.	Barmherzigkeit ist zuweilen meinem Herzen nicht fremd.	fremda	0	0
Manu Chao kantas siajn kantojn en naŭ lingvoj, kaj Julio Iglesias en dek kvar lingvoj.	Manu Chao singt in seinen Songs in neun Sprachen, Julio Iglesias in vierzehn Sprachen.	manu	0	0
La bebo suĉis sian dikan fingron.	Das Baby saugte an seinem Daumen.	fingron	0	0
Ĉirkaŭ la kolo ŝi portis ĉenon el laktokoloraj perloj.	Um ihren Hals trug sie eine Kette aus milchigen Perlen.	ĉenon	0	0
Oni forpelis min.	Man vertrieb mich.	forpelis	0	0
Ni elturniĝos.	Wir schaffen es.	elturniĝos	0	0
Ereĥtejono estas templo sur la akropolo de Ateno.	Das Erechtheion ist ein Tempel auf der Akropolis von Athen.	templo	0	0
Krom pluraj variantoj de kampobinokloj li konservis altvaloran spegulreflektan fotilon kun malmuntebla objektivo, kiu ebligis al mi foti eĉ de la plej granda distanco precizegajn bildojn, al kiuj mi esence ŝuldas mian vivotenon.	Neben mehreren Varianten von Feldstechern barg er eine kostbare Spiegelreflexkamera mit einem aufsetzbaren Objektiv, das mich in die Lage versetzte, auch aus größter Entfernung gestochen scharfe Bilder zu schießen, denen ich im Wesentlichen meinen Lebensunterhalt verdanke.	bildojn	0	0
Mia frato estas sufiĉe aĝa por vojaĝi sola.	Mein Bruder ist alt genug, um allein zu reisen.	vojaĝi	0	0
Ĉu vi iam manĝis fiŝon?	Hast du schon mal Fisch gegessen?	fiŝon	0	0
Eble ĉinokte mi iros al la domo de mia pli malgranda fratino.	Vielleicht werde ich heute nacht zum Haus meiner kleineren Schwester gehen.	ĉinokte	0	0
Bruo damaĝas la sanon.	Lärm ist gesundheitsschädlich.	sanon	0	0
Kisu min.	Küsst mich.	kisu	0	0
Mi dezirus havi milionon da dolaroj!	Ich wünschte, ich hätte eine Million Dollar!	milionon	0	0
Tiu misio estas ekstreme sekreta kaj danĝera.	Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.	misio	0	0
Ili diris, ke lia armeo ne estis sufiĉe forta por ataki.	Sie sagten, seine Armee sei für einen Angriff nicht stark genug gewesen.	ataki	0	0
Aro sen elemento nomiĝas "malplena aro". Oni skribas ĝin jene {}.	Eine Menge ohne Elemente nennt man "leere Menge". Man schreibt sie als {}.	elemento	0	0
Ni tenos vin informitaj.	Wir werden Sie auf dem Laufenden halten.	tenos	0	0
La studentoj estas laboremaj por prepari la ekzamenon.	Die Studenten sind fleißig, um sich auf das Examen vorzubereiten.	ekzamenon	0	0
En Varsovio li per pentraĵoj ornamis la klubodomon de la amatora orkestro, kiun li direktis.	In Warschau hat er das Klubhaus des Amateur-Orchesters, das er dirigierte, mit Gemälden verziert.	pentraĵoj	0	0
La birdido eliĝas el ovo metita en neston.	Das Vogeljunge schlüpft aus einem Ei, das in ein Nest gelegt wurde.	ovo	0	0
Vi sentos malvarmon.	Es wird Ihnen kalt sein.	malvarmon	0	0
Verŝajne tio influis ilian decidon.	Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.	decidon	0	0
Vi registru lian paroladon.	Ihr müsst seine Rede aufnehmen.	registru	0	0
Tio tro multas!	Jetzt reicht's!	multas	0	0
Malgraŭ ĉiaj klopodoj mi ne povis trovi la ŝlosilon de la loĝejo.	Wie ich mich auch bemühte; den Wohnungsschlüssel konnte ich nicht finden.	ĉiaj	0	0
La aŭtoro tre vigle priskribis la murdaferon.	Der Autor beschrieb den Mordfall sehr plastisch.	vigle	0	0
Enlasu iom da freŝa aero.	Lass mal ein bisschen frische Luft herein.	enlasu	0	0
Tomo reiris al sia aŭtomobilo por preni sian pluvombrelon.	Tom ging zu seinem Auto zurück, um seinen Regenschirm zu holen.	aŭtomobilo	0	0
Ŝi estas fora, sed mi ankoraŭ amas ŝin.	Sie ist fort, aber ich liebe sie noch.	fora	0	0
Ni povas prepari salaton.	Wir könnten einen Salat zubereiten.	prepari	0	0
Ĉiujare la organizaĵo organizas serion da kunvenoj de volontuloj, kiuj iras de pordo al pordo por vendi frisajn librojn.	Jedes Jahr organisiert die Organisation eine Reihe von Treffen Freiwilliger, die von Tür zu Tür gehen, um friesische Bücher zu verkaufen.	organizas	0	0
Ŝi parolis pri Parizo, kvazaŭ ŝi tie multfoje estintus.	Sie redete über Paris, als ob sie häufig dort gewesen wäre.	multfoje	0	0
La grandecon kaj moralan progreson de nacio oni povas mezuri per tio, kiel ili traktas siajn bestojn.	Die Größe und den moralischen Fortschritt einer Nation kann man daran messen, wie sie ihre Tiere behandelt.	nacio	0	0
Por ekscii tion oni jam faris eksperimentojn, kvankam nur en laboratorio.	Um dies herauszufinden wurden schon Versuche durchgeführt, wenn auch nur im Labor.	laboratorio	0	0
Mi ne volas, ke Tomo ripetu miajn erarojn.	Ich möchte nicht, dass Tom meine Fehler wiederholt.	ripetu	0	0
La fakuloj avertis pri katastrofo.	Die Experten haben vor einer Katastrophe gewarnt.	katastrofo	0	0
Muziko estas grava rimedo por homoj kun handikapoj, ne nur por malkovri kaŝitajn kapablojn en ĉiuj, sed ankaŭ por plue evoluigi kognajn, sociajn, emociajn kaj kreajn strukturojn.	Musik ist ein wichtiges Medium für Menschen mit Behinderung, um nicht nur verborgene Fähigkeiten eines jeden zu entdecken, sondern auch kognitive, soziale, emotionale und kreative Strukturen weiter zu entwickeln.	malkovri	0	0
En la kuirejo flagre flamas lumanta, senfuma fajro, apude staras la servistino kuiranta.	In der Küche lodert ein glänzendes, rauchloses Feuer, die kochende Magd steht dabei.	apude	0	0
Mi atente konsideris ĉion kaj konkludis, ke tio estas taŭga loko por kamerao.	Ich zog alles sorgfältig in Betracht und gelangte zu dem Schluss, dass dies ein geeigneter Kamerastandort sei.	kamerao	0	0
Vi ne bezonas diri tiom da vortoj. Kompreneble mi liberigos fiŝon, kiu kapablas paroli.	Du brauchst nicht so viele Worte machen. Einen Fisch, der sprechen kann, werde ich selbstverständlich freilassen.	liberigos	0	0
Sed kiel tio eblis?	Aber wie war das möglich?	eblis	0	0
Miaj gepatroj loĝas en bieno.	Meine Eltern wohnen auf einem Landgut.	bieno	0	0
Li ne estis bona muzikisto.	Er war kein guter Musiker.	muzikisto	0	0
Li devintus averti ŝin.	Er hätte sie warnen sollen.	averti	0	0
Kiom kostas bileto por Segovio?	Wie viel kostet eine Fahrkarte nach Segovia?	bileto	0	0
Oni neniam ludu per amo kaj alumetoj. Oni bruligas siajn fingrojn tre facile.	Mit der Liebe und den Streichhölzern soll man niemals spielen. Man verbrennt sich sehr leicht die Finger.	alumetoj	0	0
La unuajn frazojn de lia prelego mi povis kompreni sed la resto estis obskura.	Die ersten Sätze seiner Rede konnte ich verstehen, aber der Rest war nur Bahnhof.	resto	0	0
Mia domo staras sur monteto.	Mein Haus ist auf einem Hügel.	monteto	0	0
La germanaj bobistoj ne gajnis olimpian medalon. Tio estis justa puno pro tre modera penado.	Die deutschen Bobfahrer haben keine olympische Medaille errungen. Das war eine gerechte Strafe für ein recht mäßiges Bemühen.	puno	0	0
Se oni komprenas lingvon kiel vivan estaĵon, kiun formas ĉiuj lingvanoj, ne konvenas strikte distingi "erara" kaj "ĝusta".	Wenn man Sprache als ein lebendiges Wesen begreift, das von der Gesamtheit aller Sprecher geformt wird, macht es wenig Sinn, strikt in "falsch" und "richtig" einzuteilen.	strikte	0	0
Kio laŭ vi estas la plej gravaj taskoj en la kampo de la mediprotekto?	Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	gravaj	0	0
Ĉu ŝi konas vian telefonan numeron?	Kennt sie deine Telefonnummer?	numeron	0	0
Ŝi alkroĉiĝis al mia brako por ne fali.	Sie klammerte sich an meinem Arm fest, um nicht zu fallen.	fali	0	0
Ĉu vi deziras pli da terpoma kaĉo?	Hättet ihr gerne mehr Kartoffelbrei?	kaĉo	0	0
Ŝi demandis lin, ĉu li estas Jozefo.	Sie fragte ihn, ob er Joseph war.	jozefo	0	0
Ili interkonsentis ke li estu prezidanto.	Sie einigten sich auf ihn als Präsidenten.	interkonsentis	0	0
Salcburgaj nokoj dolĉas kiel amo kaj delikatas kiel kiso.	Salzburger Nockerl sind süß wie die Liebe und zart wie ein Kuß.	nokoj	0	0
La esploroj komenciĝis lastjare per la konfisko de komputilaj arkivoj de viro el Magdeburgo, Germanujo.	Die Untersuchungen begannen im letzten Jahr mit der Konfiszierung von Computerarchiven eines Mannes aus Magdeburg, Deutschland.	esploroj	0	0
Flanke, mi nepre diros al vi ion.	Übrigens, ich muss dir etwas erzählen.	flanke	0	0
Ŝi prizorgas la kompletan preparadon de manĝaĵoj.	Sie kümmert sich um die ganze Essenszubereitung.	prizorgas	0	0
Ankaŭ tiu ĉi klopodo baldaŭ malsukcesis.	Auch diese Bemühung scheiterte alsbald.	malsukcesis	0	0
Ŝi elserĉis la palacon de la princino.	Sie versuchte herauszufinden, welcher Palast der Prinzessin gehörte.	palacon	0	0
Ĉu vi povas raporti ion novan?	Hast du etwas Neues zu berichten?	raporti	0	0
Pa! Vi pensu pri via sano!	Pah, denke doch mal an deine Gesundheit!	pa	0	0
Tom ne povas precize diri, kie Marie loĝas.	Tom kann nicht mit Sicherheit sagen, wo Maria wohnt.	marie	0	0
Ŝi donis al li varman trinkaĵon.	Sie gab ihm etwas Warmes zu trinken.	varman	0	0
Kiel kutime ĉe junaj knabinoj Alice tre ŝatas ĉokoladon.	Wie bei jungen Mädchen üblich, mag Alice sehr gerne Schokolade.	alice	0	0
Tio vere ne estas justa.	Das ist wirklich nicht gerecht.	justa	0	0
Kiu konas la kialojn, eltenos la kielojn.	Wer ein Warum hat, dem ist kein Wie zu schwer.	eltenos	0	0
Sinjoro Bernardo estas simpatia kolego, kompare kun sinjoro Citrono.	Herr Bernardo ist ein sympathischer Kollege, verglichen mit Herrn Citrono.	bernardo	0	0
La buso ĵus forveturis.	Der Bus ist gerade abgefahren.	forveturis	0	0
Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	Vincent van Gogh hat während seines ganzen Lebens nur ein Bild verkauft.	vincent	0	0
Ĝi estis mia unua nokto inter fremduloj.	Es war meine erste Nacht unter Fremden.	fremduloj	0	0
Prepariĝu trovi la plej malbonan.	Mach dich auf das Schlimmste gefasst.	prepariĝu	0	0
Ni forĵetis ĝin.	Wir haben es fortgeworfen.	forĵetis	0	0
„Mi devas kiel punon pagi kvindek eŭrojn.“ – „Tio estas ja ankoraŭ eltenebla!“	„Ich muss fünfzig Euro Strafe zahlen.“ – „Das geht ja noch!“	punon	0	0
Plenan jarcenton mi pasigis en la karcero de la soleco, sopiranta liberiĝi.	Mich nach Freiheit sehnend verbrachte ich ein Jahrhundert in Einsamkeit gefangen.	karcero	0	0
Ne veku do tiel miajn esperojn.	Wecken Sie nicht derart meine Hoffnungen.	veku	0	0
La vidvino de mia frato edziniĝis refoje.	Die Witwe meines Bruders hat wieder geheiratet.	vidvino	0	0
Ĉu vi povas desegni por mi mapon pri via strato?	Kannst du mir eine Karte von deiner Straße zeichnen?	desegni	0	0
Estas en la mondo nur malmultaj specialistoj, kiuj kapablas kuraci tiun malsanon.	Es gibt nur einige wenige Spezialisten auf der Welt, die diese Krankheit behandeln können.	kuraci	0	0
Bonvolu voki taksion por mi.	Rufst du mir bitte ein Taxi?	voki	0	0
Tio ŝanĝas nenion.	Das ändert nichts.	ŝanĝas	0	0
Seniluziiĝoj estas grava ĉapitro en la manlibro de realeco.	Enttäuschungen sind ein wichtiges Kapitel im Manual der Realität.	ĉapitro	0	0
Militoj ne simple komenciĝas kiel komenciĝas la vintro, sed estas homoj kiuj komencas militon.	Kriege brechen nicht einfach aus, wie wenn es Winter wird, sondern es sind Menschen, die einen Krieg anfangen.	militoj	0	0
Kiu volas konstrui altajn turojn, devas restadi longe ĉe la fundamento.	Wer hohe Türme bauen will, muss lange beim Fundament verweilen.	turojn	0	0
Kiu velas al mallumaj nuboj, tiu devas pretigi sian maristan pluvmantelon kaj ne surmeti siajn bansandalojn. Estus bone, se politikistoj rapide rimarkus tion.	Wer auf düstere Wolken zusegelt, muss das Ölzeug bereitlegen und nicht die Badeschlappen anziehen. Es wäre gut, wenn die Politik das schnell zur Kenntnis nimmt.	surmeti	0	0
Elfenestrigo estas kutima murdmaniero en Rusio.	Fenstersturz ist in Russland eine verbreitete Mordmethode.	rusio	0	0
Diskreteco estas rara kaj grava virto.	Diskretion ist eine seltene und wichtige Tugend.	rara	0	0
Se vi insistas kunporti ion, bonvole alportu nur unu floron.	Falls du darauf bestehst etwas mitzubringen, dann bitte nur eine Blume.	kunporti	0	0
La ĉambro de Tomo aspektas kvazaŭ bombo trafe efikis.	In Toms Zimmer sieht es aus, als hätte eine Bombe eingeschlagen.	bombo	0	0
Ĉu planedoj estas solidaj korpoj?	Sind Planeten feste Körper?	korpoj	0	0
Maria estas eksterordinare alloga.	Maria ist außerordentlich attraktiv.	eksterordinare	0	0
Kiu en ŝakludo eĉ ne scipovas ĝuste aranĝi la figurojn, tiu kapablos ludi nur malbone; kaj kiu ne povas ŝakigi, tiu neniam povos matigi.	Wer beim Schachspiel nicht einmal die Figuren richtig aufzustellen weiß, der wird es schlecht zu spielen verstehen; und wer nicht Schach bieten kann, der wird auch nie schachmatt setzen können.	aranĝi	0	0
La pico estis bongusta.	Die Pizza schmeckte gut.	pico	0	0
El la vortoj restintaj en la listo kvin estas substantivoj.	Von den übriggebliebenen Wörtern auf der Liste sind fünf Hauptwörter.	listo	0	0
Ŝi estas vera belulino.	Sie ist wirklich eine Schönheit.	belulino	0	0
Tiu ĉi filmo konvenas nur por pli ol dek-ok-jaruloj.	Dieser Film ist nur für Personen über achtzehn Jahre geeignet.	konvenas	0	0
Panjo estas bakanta torton.	Mama macht gerade einen Kuchen.	torton	0	0
"Vi servis al mi fidele kaj honeste. Kia ago, tia pago," li diris kaj donis al li pecon da oro tiel grandan kiel kapo.	„Du hast mir treu und ehrlich gedient. Wie die Arbeit, so der Lohn“, sagte er, und gab ihm ein Stück Gold, so groß wie sein Kopf.	pago	0	0
Ekzistas historioj, kiuj igas nin mediti kaj kreski kune.	Es gibt Geschichten, die lassen uns nachdenklich werden und zusammen wachsen.	kreski	0	0
Junuloj, kiuj inter si diskutas la plej gravajn demandojn, ofte parolas kaj kondutas ridinde. Ili estas junaj birdoj, kiuj volas flugi kun nepretaj flugiloj. Sed estas io grandioza en tiu lukto.	Jünglinge, die miteinander die höchsten Fragen diskutieren, reden und benehmen sich oft lächerlich. Sie sind junge Vögel, die mit unfertigen Flügeln fliegen möchten. Aber es ist etwas Herrliches in diesem Ringen.	ridinde	0	0
Mi preparis la matenmanĝon por iu.	Ich bereitete das Frühstück für jemanden vor.	matenmanĝon	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	"99 Kopeken", unterrichtete ihn Dima stolz, "ich brauche 99 Kopeken.	kopekojn	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Mallonge post kiam Jurij Sidoroviĉ Novak je la mateno de la 17-a de Majo de 1958 forlasis sian domon en la Lenina strato n-ro 9, li iĝis atestanto de la unua el sinsekvo de strangaĵoj, kiuj en tiuj tagoj trafis la malgrandan urbon Sovjeckoje en la Uljanovska oblasto.	Kurz nachdem Jurij Sidorowitsch Nowak am Morgen des 17. Mai 1958 sein Haus in der Leninstraße 9 verlassen hatte, wurde er Zeuge der ersten aus einer Reihe von Merkwürdigkeiten, die in jenen Tagen über die kleine Stadt Sowjetskoje in der Uljanowsker Oblast hereinbrechen sollten.	jurij	0	0
Tomo havas malgrandan loĝejon.	Tom hat eine kleine Wohnung.	malgrandan	0	0
En la germana lingvo Suno estas ina, kaj el tio rezultas, ke oni atribuas al ĝi virinajn ecojn. En Luno, kiu estas vira, oni kontraste vidas nenion virinan. En aliaj lingvoj, en kiuj la distribuo de la genroj estas inversa, inversa estas onidire la tuta afero.	In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	onidire	0	0
Ne ŝajnigu, ke vi ne scias, pri kio mi parolas.	Tu doch nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!	ŝajnigu	0	0
Kiam via ŝtato freneziĝas, restu trankvila.	Wenn dein Staat verrückt spielt, bleibe ruhig.	freneziĝas	0	0
Junaj homoj ĝenerale estas plenaj de energio.	Junge Menschen sind normalerweise voller Energie.	plenaj	0	0
Ni bezonas iun, kiu gardas la bebon, dum nia foresto.	Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.	gardas	0	0
Mi ne subtenas ĉi tiun planon.	Ich unterstütze dieses Vorhaben nicht.	subtenas	0	0
Li perdis sian tutan havaĵon. Li kaj liaj filinoj malsatas. Li ne povas pagi la luprezon por la loĝejo kaj tial oni ĵetos lin en malliberejon.	Er hat seine gesamte Habe verloren. Er und seine Töchter hungern. Er kann die Miete für die Wohnung nicht bezahlen und deshalb wird man ihn in Gefängnis werfen.	ĵetos	0	0
Beethoven estis grandega komponisto.	Beethoven war ein großer Komponist.	komponisto	0	0
Ili alportos ĉampanon al nia festo.	Sie werden Champagner zu unserem Fest mitbringen.	ĉampanon	0	0
Virinoj inspiras nin al grandaj aferoj kaj malhelpas nin, fari ilin.	Frauen inspirieren uns zu großen Dingen - und hindern uns dann daran, sie auszuführen.	malhelpas	0	0
Mi havas bonan novaĵon por vi, Tomo.	Ich habe gute Nachrichten für dich, Tom.	novaĵon	0	0
Honeste, mi ne volas scii ion ajn pri tio.	Ehrlich, ich will nichts davon wissen.	honeste	0	0
Post profunda dormo mi fartas tre bone.	Nach einem tiefen Schlaf geht es mir sehr gut.	dormo	0	0
Se frostas varme vestu vin, diris mia avino.	Bei Frost warm anziehen, sagte meine Oma.	vestu	0	0
Vintre ĉi tie la temperaturoj atingas ĝis minus kvindek gradoj. La glacia vento atingas rapidon de 60 metroj en sekundo. Se vi volas iri de unu barako al alia, oni devas teni sin al tiucele instalitaj ŝnuroj.	Im Winter fallen die Temperaturen hier bis auf 50 Grad unter Null. Der eisige Wind erreicht Geschwindigkeiten von 60 Metern in der Sekunde. Wer von einer Baracke zur anderen will, der muss sich an eigens dafür gespannten Tauen festhalten.	sekundo	0	0
Mi estis naŭ jarojn aĝa, kiam mi demandis mian patrinon, ĉu vere ekzistas la Kristnaska Viro.	Ich war neun Jahre alt, als ich meine Mutter fragte, ob es den Weihnachtsmann wirklich gibt.	kristnaska	0	0
La Nederlandanoj, por defendi sian landon, ĝin subakvigis.	Die Niederländer haben ihr Land zur Verteidigung unter Wasser gesetzt.	defendi	0	0
Ĉu lerni la germanan lingvon interesas vin?	Bist du daran interessiert, Deutsch zu lernen?	germanan	0	0
Mi taksas ŝin pli maljuna ol tridek.	Ich schätze, dass sie älter als dreißig ist.	taksas	0	0
Nur tiu, kiu restas starante, ne paŝas sur la piedojn de iu ajn.	Nur wer still stehen bleibt, tritt keinem auf die Füße.	paŝas	0	0
La granda avantaĝo de tiu oleo estas, ke ĝi anstataŭas la buteron en iu ajn recepto.	Der große Vorteil dieses Öls ist, dass es die Butter in jedem Rezept ersetzt.	anstataŭas	0	0
Antaŭ la dormo mi skribis 5 leterojn.	Vor dem Schlafen schrieb ich 5 Briefe.	leterojn	0	0
Estante tro fiera, ŝi ne petis lin pri helpo.	Sie war zu stolz, ihn um Hilfe zu bitten.	fiera	0	0
En pluraj kvartaloj de Kairo aŭdeblas pafoj de aŭtomataj armiloj.	In mehreren Vierteln von Kairo sind Schüsse aus automatischen Waffen zu hören.	armiloj	0	0
Ni atendis la buson, sed ĝi ne venis. Pli malfrue ni eksciis, ke la busistino, en sia unua labortago, perdiĝis en la mallarĝaj stratoj de la urbocentro kaj fine blokiĝis meze de aŭtoj parkantaj je la flanko de la strato. Prie oni raportis en la gazeto.	Wir warteten auf den Bus, aber er kam nicht. Später erfuhren wir, die Fahrerin habe sich, an ihrem ersten Arbeitstag, in den engen Straßen der Innenstadt ver- und schließlich inmitten am Straßenrand parkender Autos festgefahren. Davon wurde in der Zeitung berichtet.	gazeto	0	0
Ni devas pensi pri niaj gefiloj kaj genepoj.	Wir müssen an unsere Kinder und Enkel denken.	gefiloj	0	0
Tio mem klarigas sin.	Das ist selbsterklärend.	klarigas	0	0
Ĉu vi rezervis tablon en la restoracio?	Haben Sie einen Tisch im Restaurant reserviert?	tablon	0	0
Legado estas bona ago.	Lesen ist eine gute Tat.	ago	0	0
Mia vivo estas tombejo de forlasitaj esperoj!	Mein Leben ist ein Friedhof der begrabenen Hoffnungen!	tombejo	0	0
Mi ne certas, ĉu ĝi estas iĉo aŭ ino.	Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, ob es ein Männchen oder ein Weibchen ist.	ino	0	0
Damnita kaj diabla faro! Por li jam savo plu ne eblas! Mortos li!	Verruchte, teuflische Tat! Für ihn gibt es keine Rettung mehr! Er stirbt!	damnita	0	0
La sciigo pri la morto de sia fratino kaŭzis al ŝi fortan funebron.	Sie war von Trauer erfüllt über die Nachricht des Todes ihrer Schwester.	fortan	0	0
La 8-an de marto 2025, Internacia Virina Tago, la Eiffel-Turo portas mesaĝojn omaĝe al afganaj virinoj, kiuj estas aparte persekutitaj.	Am 8. März 2025, dem Internationalen Frauentag, werden auf dem Eiffelturm Botschaften zur Erinnerung an die besonders verfolgten afghanischen Frauen angebracht.	internacia	0	0
Skuu vian pugon.	Wackel mit dem Hintern!	skuu	0	0
La renesanca literaturo kreis valorajn verkojn kun daŭra signifo en la monda literaturo. Elstaraj ekzemploj estas "Pantagruel" kaj "Gargantua" de Rabelais, la dramoj de Shakespeare, la romano "Don Quixote" de Cervantes, la sonetoj de Francesco Petrarca kaj la noveloj de Giovanni Boccaccio.	Die Literatur der Renaissance schuf wertvolle Werke von bleibender weltliterarischer Bedeutung. Herausragende Beispiele sind „Pantagruel“ und „Gargantua“ von Rabelais, die Dramen Shakespeares, der Roman „Don Quijote“ von Cervantes, die Sonette Petrarcas und die Novellen von Giovanni Boccaccio.	giovanni	0	0
Ŝiaj manoj estis tiel malvarmaj kiel glacio.	Ihre Hände waren so kalt wie Eis.	glacio	0	0
Ŝi sole lin amis kaj ne zorgis pri aliuloj.	Sie liebte nur ihn allein und scherte sich nicht um andere.	zorgis	0	0
Saluton, jen mi, Nancy!	Hallo, da bin ich, die Nancy!	nancy	0	0
Mi ne subskribos tion.	Ich werde den nicht unterschreiben.	subskribos	0	0
La Balkanlatinida lingvaro estas latinida subfamilio de la hindeŭropa lingvaro, kiu estiĝis en la sud-oriento de Eŭropo el la vulgara latina.	Die Gruppe der balkanromanischen Sprachen ist eine romanische Untergruppe der indogermanischen Sprachen, die im Süden Europas aus dem Vulgärlatein entstanden.	latina	0	0
Antaŭ ekzamenoj multaj studentoj apenaŭ dormas.	Vor Prüfungen schlafen viele Studenten kaum.	studentoj	0	0
Mi pensos pri vi.	Ich werde an Sie denken.	pensos	0	0
Oni plej bone povas resanigi la naturon per forigo de la homoj.	Am besten kann man die Natur durch Entfernung der Menschen genesen lassen.	resanigi	0	0
La pozicio, kiun defendas la malamikoj, estas tiel grava, ke ili batalos ĝis la amara fino.	Die Position, die die Feinde verteidigen, ist so wichtig, dass sie bis zum bitteren Ende kämpfen werden.	defendas	0	0
La knabineto eniris la ĉambron.	Das Mädchen betrat das Zimmer.	knabineto	0	0
Intertempe ni interkonsentis, ke ni estonte en embaraso rajtos nomi la konstruaĵon ankaŭ "Reichstag" (regna parlamentejo), sen ke tuj oni komencos polican agadon.	Inzwischen haben wir uns darauf verständigt, dass wir in Zukunft das Gebäude zur Not auch Reichstag nennen dürfen, ohne dass gleich polizeiliche Maßnahmen ergriffen werden.	rajtos	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Tom und seine Komplizen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	kunuloj	0	0
Post la informo pri la morto de sia edzo ŝi ekhavis plorkonvulsion.	Auf die Nachricht vom Tode ihres Mannes hin bekam sie einen Weinkrampf.	ekhavis	0	0
La ununura ebla reago al reĝimoj, kiuj enprizonigas homojn, nur ĉar ili skribis poemon estas doni larĝan subtenon al la libereco de la penso kaj al la kreivon.	Die einzige Möglichkeit, auf Regimes zu reagieren, die Menschen einsperren, nur weil sie Gedichte schreiben, besteht in einer breiten Unterstützung für die Gedankenfreiheit und Kreativität.	reago	0	0
Mi razis min, kaj mi vundis min.	Ich habe mich rasiert und mich geschnitten.	vundis	0	0
Mi intencas hodiaŭ spekti teatron.	Ich habe vor, heute ins Theater zu gehen.	teatron	0	0
Katoj kaptas musojn.	Katzen fangen Mäuse.	kaptas	0	0
Ni atentu, ke ni ne tro proksimiĝas al la kastelo de la feo.	Wir müssen achtgeben, dass wir dem Schloss der Fee nicht zu nahe kommen.	feo	0	0
Li prifalĉis la ĉerizajn arbojn.	Er hat die Kirschbäume geschnitten.	arbojn	0	0
Rompu la murojn inter la popoloj, donante al ili komunan lingvon!	Brecht zwischen den Völkern die Mauern ab, indem ihr ihnen eine gemeinsame Sprache gebt!	komunan	0	0
Ne taŭgas du ursoj por unu nesto.	Zwei Hähne taugen nicht auf einem Mist.	nesto	0	0
Kiun koloron havas la haroj de Tomo?	Welche Haarfarbe hat Tom?	koloron	0	0
Ĉiu substantivo en la portugala estas vira aŭ ina.	Im Portugiesischen ist jedes Hauptwort entweder männlich oder weiblich.	portugala	0	0
La plej alta punkto de la urba teritorio situas 529 metrojn super la maro.	Der höchste Punkt des Stadtgebietes liegt fünfhundertneunundzwanzig Meter über dem Meer.	metrojn	0	0
La Romia respubliko fonditis en la jaro kvincent naŭ antaŭ Kristo.	Die Römische Republik wurde im Jahre 509 v. Chr. gegründet.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj en semajno vi manĝas rizon?	Wievielmal die Woche isst du Reis?	fojoj	0	0
En Anglujo ĉio, kio estas ne malpermesita, estas permesata.	In England ist alles, was nicht verboten ist, erlaubt.	malpermesita	0	0
Tomo travivas siajn plej bonajn jarojn.	Tom ist in seinen besten Jahren.	travivas	0	0
Bonvolu meti la tablon ĉe la muron.	Bitte stellen Sie den Tisch an die Wand.	muron	0	0
Jen skurĝe min frapis la penso, ke mi forgesis kunporti mian pasporton.	Wie ein Peitschenhieb traf mich der Gedanke, dass ich vergessen hatte, meinen Pass mitzunehmen.	pasporton	0	0
La familio de Ester estas ortodoksaj judoj.	Esthers Familie ist jüdisch-orthodox.	ester	0	0
Tomo ŝatas ĉiujn legomojn krom brasiko.	An Gemüse mag Tom alles außer Kohl.	brasiko	0	0
Ĉiuj riveroj fluas en la maron, sed ĝi ne krevas.	Alle Flüsse ergießen sich in das Meer, aber es platzt nicht.	fluas	0	0
Kiom da horoj ni mendis?	Für wie viel Uhr haben wir gebucht?	mendis	0	0
Acido atakas metalon.	Säure greift Metall an.	atakas	0	0
Mi esperis, ke vi helpos min.	Ich hatte gehofft, dass du mir helfen würdest.	esperis	0	0
Ekzistas homoj, ĉe kiuj la mensa horizonto estas difinita per ilia poŝtelefono.	Es gibt Menschen, bei denen ist der geistige Horizont durch ihr Schlautelefon definiert.	horizonto	0	0
Eksidu, kie estas libera loko.	Setzt euch, wo frei ist.	eksidu	0	0
La aŭtoro estas kapabla vidi sian propran nacion sen rozaj okulvitroj.	Der Autor ist im Stande, seine eigene Nation ohne rosa Brille zu sehen.	kapabla	0	0
Vi ne povas devigi Tomon helpi Manjon.	Du kannst Tom nicht dazu zwingen, Maria zu helfen.	devigi	0	0
Mi manĝas kun mia fraĉjo.	Ich esse mit meinem Brüderchen.	fraĉjo	0	0
Ĉi tie li prezentas sin kiel simplan homon, kvankam en sia politika ofico li sin pliriĉigas sen ĉeso kaj sen honto.	Hier präsentiert er sich als einfacher Mann, obgleich er sich in seinem politischen Amt unentwegt schamlos bereichert.	politika	0	0
Kia batalanto por socia justeco li estas!	Er ist solch ein Streiter der sozialen Gerechtigkeit!	justeco	0	0
Demokratio, volo de la popolo. Ĉiufoje, kiam mi legas la ĵurnalon, mi miras pri tio, kion mi volas denove!	Demokratie, Wille des Volkes. Jedes Mal, wenn ich die Zeitung lese, bin ich erstaunt, was ich nun schon wieder alles will!	ĉiufoje	0	0
Doloris lin la piedoj.	Ihm taten die Füße weh.	doloris	0	0
La kvar semajnoj da devigita ripozo en la hospitala lito estis tre fruktodonaj por mi: mi havis sufiĉe da libertempo por pripensi nian problemon ĝisfunde.	Die vier Wochen erzwungener Ruhe auf dem Krankenlager waren außerordentlich fruchtbar für mich: ich hatte so genügend Muße, unser Problem gründlich zu durchdenken.	ripozo	0	0
Ĉiuj viaj vortoj estas aĉaj mensogoj.	Alle deine Worte sind nur hässliche Lügen.	aĉaj	0	0
La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	Der Löwe ist der König des Dschungels.	ĝangalo	0	0
La papero estas blanka, la neĝo ankaŭ estas blanka. La papero kaj la neĝo estas blankaj.	Das Papier ist weiß, der Schnee ist auch weiß. Das Papier und der Schnee sind weiß.	blankaj	0	0
La du geamantoj sidis unu fronte de la alia kaj trinkis teon.	Die zwei Liebenden saßen einander gegenüber und tranken Tee.	fronte	0	0
La polusglaciejoj parte degelis, kaj la marnivelo plialtiĝis proksimume unu metron, pro kio pli ol unu miliardo da homoj el la marbordaj regionoj devis esti translokataj.	Die Polarkappen schmolzen teilweise, und der Meeresspiegel stieg um etwa einen Meter, wodurch über eine Milliarde Menschen aus den Küstenregionen evakuiert werden mussten.	parte	0	0
Eniĝis harlavilo en miajn okulojn, kaj tio dolorigas min.	Ich habe Shampoo in den Augen, und es tut weh.	dolorigas	0	0
Mia plej granda pasio estas la desegnado.	Meine größte Leidenschaft ist das Zeichnen.	pasio	0	0
La soldatoj disponis pri artilerio.	Die Soldaten verfügten über Artillerie.	artilerio	0	0
La stratoj estis ornamitaj per flagoj.	Die Straßen waren mit Fahnen geschmückt.	stratoj	0	0
Tomo manĝis pecon da kuko.	Tom aß ein Stück Kuchen.	kuko	0	0
Post pluraj tagoj da senĉesa pluvo la suno kuraĝis rigardi tra truo en la nubaro.	Nach mehreren Tagen endlosen Regens traute sich die Sonne, durch ein Loch in der Wolkendecke zu schauen.	senĉesa	0	0
Ne estas sekure stiri aŭton ne uzante sekurzonon.	Es ist gefährlich, ein Auto zu fahren, ohne einen Sicherheitsgurt zu benutzen.	sekure	0	0
Longaj roboj modiĝis ĉi-jare.	In diesem Jahr sind lange Kleider in Mode gekommen.	longaj	0	0
Neniu moviĝu, aŭ mi pafos!	Keine Bewegung, oder ich schieße!	pafos	0	0
La povo liverata de sunenergia panelo kun kvadratmetra areo estas proksimume unu vatto. Tial nuntempe estas malfacile grandaskale rikolti sunenergion.	Die Leistung einer Solarzelle mit einer Fläche von einem Quadratmeter beträgt ungefähr ein Watt. Deshalb ist es gegenwärtig schwierig, Solarenergie in großem Maßstab zu gewinnen.	areo	0	0
Ĉi tio estas ne frenezulejo, sed psikiatra kliniko.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	kliniko	0	0
Ŝiajn taskojn ŝi solvis lude.	Ihre Aufgaben löste sie spielend.	ŝiajn	0	0
Tio estis malica kuniklo.	Das war ein böses Kaninchen.	malica	0	0
Li estis nova figuro de la usona politiko.	Er war ein frisches Gesicht in der amerikanischen Politik.	usona	0	0
La kompanio havas financajn problemojn.	Die Firma hat finanzielle Schwierigkeiten.	kompanio	0	0
Mi preferus morti ol fari tion.	Ich würde lieber sterben, als das zu tun.	preferus	0	0
Jen la nudaj faktoj.	Hier die nackten Tatsachen.	nudaj	0	0
De pli ol unu mondkoncepto restus nenio, se tio, kio ĝenerale restas en la mallumo, estus metita en la lumon.	Von manchem Weltbild bliebe nichts, würde das, was gemeinhin im Dunkeln bleibt, ins Licht gesetzt.	restus	0	0
Ĉu la najbaroj estas bruemaj?	Sind die Nachbarn laut?	najbaroj	0	0
La angla iĝis mia ŝatata fako.	Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.	fako	0	0
Tomo kaj Johano sidis en karcero sub la palaco. En la venontaj tagoj ŝakludo decidu, kiu el ambaŭ dolore mortos kaj kiu gajnos la liberecon.	Tom und Johannes saßen im Kerker unter dem Palast. Am kommenden Tage würde eine Schachpartie darüber entscheiden, welcher der beiden qualvoll sterben und welcher die Freiheit erlangen würde.	dolore	0	0
Envio estas nature homa: ĝi tamen estas kaj malvirto kaj malfeliĉiga. Ni devas do konsideri ĝin kiel la malamikon de nia feliĉo kaj provi sufoki ĝin kiel malican demonon.	Neid ist dem Menschen natürlich: Dennoch ist er ein Laster und Unglück zugleich. Wir sollen ihn daher als den Feind unseres Glücks betrachten und ihn als einen bösen Dämon zu ersticken suchen.	malamikon	0	0
Ŝanco estas ebleco, probableco de sukceso.	Eine Chance ist eine Möglichkeit, eine Wahrscheinlichkeit für einen Erfolg.	ebleco	0	0
Vi nepre plenumu vian promeson.	Sie sollten Ihr Versprechen halten.	promeson	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol eniri la ĉambron.	Du sollst deine Schuhe ausziehen, bevor du ins Zimmer gehst.	demeti	0	0
Ĉie en la lando okazas la preparoj por la solenado de la 69-a datreveno de la venko super la faŝismo.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	faŝismo	0	0
Ĉu vi ŝatas salmaĵon?	Mögen Sie Lachs?	salmaĵon	0	0
Tom aspektas malfeliĉa.	Tom sieht unglücklich aus.	malfeliĉa	0	0
Tio estas mia vidpunkto.	Das ist meine Ansicht.	vidpunkto	0	0
Se laŭ favora sorto mi trovis feliĉon, vi ne rajtas kulpigi min pri tio.	Habe ich durch des Schicksals Gunst zum Glück gefunden, so darfst du mir dies doch nicht als Schuld ankreiden.	favora	0	0
Kiom kostas la eniro?	Was kostet der Eintritt?	eniro	0	0
Oni ne legu manĝante.	Man liest nicht beim Essen.	manĝante	0	0
Bonvole protektu min kontraŭ tiuj malbonaj viroj.	Bitte beschütze mich vor solch bösen Männern.	protektu	0	0
La pilko estas ronda, kaj la ludo daŭras 90 minutojn.	Der Ball ist rund und das Spiel dauert 90 Minuten.	ronda	0	0
Helen kriis pro angoro.	Helen schrie vor Angst.	angoro	0	0
En ĉi tiu posttagmezo mi bakis du pasteĉojn.	Diesen Nachmittag habe ich zwei Pasteten gebacken.	posttagmezo	0	0
Mi venenos la reĝon, se vi donos al mi rekompencon.	Ich vergifte den König, wenn du mir eine Belohnung gibst.	reĝon	0	0
Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili soifas.	Tom und Maria sagten Johannes, dass sie Durst hätten.	soifas	0	0
Louis, viaj amikoj venas.	Louis, deine Freunde kommen.	louis	0	0
Estas bone, ke Gargamel ne havas biciklon, por ĉasi smurfojn.	Es ist gut, dass Gargamel kein Fahrrad hat, um Schlümpfe zu jagen.	ĉasi	0	0
Mi aĉetis kilogramon da sukero kaj ĉiom ĉi ŝi uzis por la kukego!	Ich kaufte ein Kilo Zucker und diese gesamte Menge verwendete sie für den Riesenkuchen.	sukero	0	0
Folioj ruĝiĝas aŭtune.	Blätter färben sich im Herbst rot.	aŭtune	0	0
En la vivo ne gravas sukcesi, enspezi multan monon ktp. Estas pli grave, en la vivo esti feliĉa pri tio, kion ni kreas. Kiam ni kreas ion, kio ne feliĉigas nin, la vivo estas lukto!	Es kommt im Leben nicht darauf an, erfolgreich zu sein, viel Geld zu verdienen usw. Es kommt im Leben vielmehr darauf an, glücklich zu sein mit dem, was wir uns kreieren. Wenn wir uns etwas kreieren, das uns nicht glücklich macht, ist das Leben ein Kampf!	ktp	0	0
Malproksimiĝu de via veturilo kaj metu la manojn sur vian kapon!	Entfernen Sie sich von Ihrem Wagen und legen Sie die Hände auf den Kopf!	malproksimiĝu	0	0
Li akiros maksimume mezuman poentaron.	Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	maksimume	0	0
Kunportu pluvombrelon por la okazo de pluvo.	Nehmen Sie einen Regenschirm für den Fall mit, dass es regnet.	kunportu	0	0
Maria revas pri vivo en paradizo soleco sur insulo en la mezo de lago ĉirkaŭita de altaj montoj.	Maria träumt von einem Leben in paradiesischer Einsamkeit auf einer Insel inmitten eines von hohen Bergen umgebenen Sees.	altaj	0	0
Tiu stultulino ne scias, ke mia mono estas falsa.	Diese dumme Kuh weiß nicht, dass mein Geld falsch ist.	stultulino	0	0
Maraj ondoj ĉirkaŭŝaumas la ŝtonojn de la bordo.	Meereswellen umschäumen die Steine des Ufers.	ondoj	0	0
Niaj prauloj kredis, ke verbeno posedas magiajn fortojn. Laŭdire ĝi povis kuraci batalvundojn kaj fari kuraĝajn batalantojn senmortaj. Al infanoj oni donis verbenon, por ke ili iĝu kapablaj lerni pli rapide.	Unsere Vorfahren glaubten, das Eisenkraut besitze magische Kräfte. Angeblich vermochte es Kampfwunden zu heilen und tapfere Krieger unsterblich zu machen. Kindern verabreichte man Eisenkraut, um sie zu befähigen, schneller zu lernen.	laŭdire	0	0
Mi vidis lin batantan la beston.	Ich sah, wie er das Tier schlug.	beston	0	0
Preskaŭ ĉiujn intrigojn de siaj verkoj Shakespeare transprenis de aliaj aŭtoroj.	Fast alle Sujets seiner Werke übernahm Shakespeare von anderen Autoren.	verkoj	0	0
La sinjoro estis vestita tute verde; eĉ liaj okulvitroj estis verdaj.	Der Herr war ganz grün gekleidet, sogar seine Brille war grün.	verde	0	0
La maljunulo ne volis supervivi sian edzinon.	Der alte Mann wollte nicht seine Ehefrau überleben.	maljunulo	0	0
Iam falĉilo trafos sur ŝtonon.	Der Krug geht solange zum Wasser, bis er bricht.	falĉilo	0	0
Ili neniam forgesas sendi donacon al sia patrino okaze de ŝia datreveno.	Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	datreveno	0	0
Kial mi montru al dormanto la nubon fulmotondran ŝvebantan super ties verto? Sufiĉas, ke mi ĝin silente transkondukos kaj ke postdorme la ĉielo klaros.	Warum dem Schlafenden die Wetterwolke zeigen, die über seinem Scheitel hängt? Genug, daß ich sie still an dir vorüberführe und, wenn du aufwachst, heller Himmel ist.	silente	0	0
Vi devas supreniri la monteton.	Du musst den Hügel hinaufgehen.	supreniri	0	0
Ĉu iu povas proponi plibonigojn?	Hat jemand Verbesserungsvorschläge?	proponi	0	0
Mi estas certa, ke la elektita vojo kondukas en la ĝustan direkton.	Ich bin sicher, dass der gewählte Weg in die richtige Richtung führt.	elektita	0	0
La trajno havas kiel destinon Londonon.	Die Endhaltestelle des Zuges ist London.	destinon	0	0
Kontraŭ neatendita atako ne ekzistas defendo.	Gegen einen unerwarteten Angriff gibt es keine Verteidigung.	defendo	0	0
Ĉar ekmankis provizoj en la fortikaĵo, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	Da in der Festung die Vorräte knapp wurden, mussten ihre Verteidiger aufgeben.	ĝiaj	0	0
Promeno antaŭ la matenmanĝo estas viviga.	Ein Spaziergang vor dem Frühstück ist belebend.	matenmanĝo	0	0
Mia katino estas nigra.	Meine Katze ist schwarz.	katino	0	0
Vieno situas ne en la centro, sed ĉe la rando de Aŭstrio.	Wien liegt nicht im Zentrum, sondern am Rande Österreichs.	vieno	0	0
Ŝi baldaŭ kapablos naĝi.	Bald wird sie schwimmen können.	kapablos	0	0
Ĉu vi permesas, ke mi manĝu tiun pomon?	Erlaubst du, dass ich diesen Apfel esse?	pomon	0	0
Fiksu al ŝi atentan rigardon!	Behalte sie im Auge!	rigardon	0	0
Mi kaptis lin je mano kaj tiris lin el la ŝlima marĉo.	Ich ergriff seine Hand und zog ihn aus dem schlammigen Morast.	marĉo	0	0
Kiu frakasis la fenestrovitron?	Wer hat das Fenster zerbrochen?	frakasis	0	0
Ĉio kion vi devas fari estas premi la butonon.	Alles was du tun musst, ist den Knopf zu drücken.	butonon	0	0
Vi estas preskaŭ mortintaj.	Ihr seid praktisch tot.	mortintaj	0	0
Ŝi kuiras bone.	Sie kocht gut.	kuiras	0	0
Kiam ni haltos? Mi volus trinki kafon.	Wann halten wir an? Ich möchte einen Kaffee trinken.	haltos	0	0
Mi renkontos la profesoron je la 13:30.	Ich treffe den Professor um 13:30 Uhr.	profesoron	0	0
Tomo estos ĉi tie dum minimume unu semajno.	Tom wird wenigstens eine Woche hier sein.	minimume	0	0
"Estas fekaĵo sur mia herbejo kaj tio okazas ne je la unua fojo. De kie ĝi venis denove?" — "Debove."	„Es liegt Scheiße auf meiner Wiese und das geschieht nicht zum ersten Mal. Wo kommt die denn wieder her?“ — „Von einem Rindvieh.“	fekaĵo	0	0
Ĉu via serpento mordas?	Beißt Ihre Schlange?	mordas	0	0
Kiel lernanto li verkis poemojn.	Als Schüler schrieb er Gedichte.	lernanto	0	0
Ne pensas mi, ke ruzo kaj prudento makulas viron, kiu sin dediĉas al plenumado de kuraĝaj faroj.	Mir scheinen List und Klugheit nicht den Mann zu schänden, der sich kühnen Taten weiht.	kuraĝaj	0	0
Mia baptopatro nun knedas la paston.	Mein Pate knetet gerade den Teig.	baptopatro	0	0
La eldonisto petis min redukti la lastajn du ĉapitrojn.	Der Herausgeber bat mich, die beiden letzten Kapitel zu kürzen.	lastajn	0	0
Oni plej baldaŭ trompiĝas, se oni konsideras sin pli saĝa ol la aliaj.	Man wird am ehesten betrogen, wenn man sich für klüger als die anderen hält.	konsideras	0	0
Viroj fariĝas stultaj sen virinoj, kaj virinoj velkas sen viroj.	Männer werden ohne Frauen dumm, und Frauen welken ohne Männer.	stultaj	0	0
Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	Ich will so tun, als sei ich Schauspieler.	ŝajnigi	0	0
La kristanoj kredas je Jesuo Kristo.	Die Christen glauben an Jesus Christus.	kristanoj	0	0
Ŝi videble kontentis pri la rezultoj.	Es war ihr anzusehen, dass sie mit dem Ergebnis zufrieden war.	rezultoj	0	0
Kutime mi iras en la lernejon antaŭ la oka.	In der Regel gehe ich vor acht in die Schule.	oka	0	0
Li ĉiam provas min konvinki pri tio, ke liaj propraj versoj estas eksterkutime impresaj.	Er versucht mich immer davon zu überzeugen, dass seine eigenen Verse außergewöhnlich beeindruckend sind.	konvinki	0	0
Postmorgaŭ bonvole venu al nia domo por tagmanĝo!	Komm bitte übermorgen zu mir zum Mittagessen.	postmorgaŭ	0	0
Ili konstruis barilon ĉirkaŭ la bieno.	Sie bauten einen Zaun um den Bauernhof.	konstruis	0	0
En la jaro mil sepcent kvardek du la svedo Anders Celsius proponis novan mezurunuon de temperaturo.	Im Jahre 1742 schlug der Schwede Anders Celsius eine neue Maßeinheit für die Temperatur vor.	proponis	0	0
Ni neniam konas unu la alian tute, kaj subite ni fariĝis malsamaj, pli malbonaj aŭ pli bonaj.	Wir kennen uns nie ganz, und über Nacht sind wir andre geworden, schlechter oder besser.	malsamaj	0	0
Lasu nin paroli kune mallaŭte kaj malkaŝe. Ju pli malfermite, des pli mallaŭte.	Reden wir leise und offen miteinander. Je offener, desto leiser.	mallaŭte	0	0
Ĉiu parolo estas des pli komprenebla ju pli ĝiaj esprimoj estas prenitaj el la popollingvo. Do se ekzistas iaj esprimoj de la popollingvo, kiuj estas same koncizaj kaj al la punkto, oni devus sindeteni de uzi teknikajn terminojn.	Jede Rede ist um so verständlicher, je mehr ihre Ausdrücke der Volkssprache entnommen sind. Wenn also irgendwelche Ausdrücke der Volkssprache zu Gebote stehen, die gleich knapp und treffend sind, so soll man sich der Fachausdrücke enthalten.	iaj	0	0
Ĉu vi ankoraŭ intencas iri al Aŭstralio la venontan monaton?	Willst du noch immer nächsten Monat nach Australien?	monaton	0	0
Li helpis al mi konstrui ĉi tiun domon.	Er hat mir geholfen, dieses Haus zu bauen.	konstrui	0	0
Mi kredas, ke estas pli da estonteca teruro ol da estontecaj esperoj.	Ich glaube, es gibt mehr Zukunftshorror als Zukunftshoffnungen.	teruro	0	0
Ĉu vi konas "Mazi en Gondolando"?	Kennst du „Mazi en Gondolando“?	gondolando	0	0
Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	alfronti	0	0
Ĉu vi spertis bonan trajnvojaĝon?	Hatten sie eine gute Zugfahrt?	spertis	0	0
Kiam vi enmondiĝis, ĉiuj ĝojis; ĉu ĉiuj ploros, kiam vi foriros, dependas de vi.	Als du zur Welt kamst, waren alle froh; ob alle weinen, wenn du wieder gehst, hängt von dir ab.	ploros	0	0
Kiel nomiĝas la ŝipo, sur kiu vi servis?	Wie heißt das Schiff, auf dem du gedient hast?	servis	0	0
La belo pri infanoj estas, ke ili vivas en sia propra fantazia mondo kaj ne estas koruptitaj de la socio. Ili ankoraŭ ne havas limojn en sia pensado, kaj havas liberon, antaŭ ol la strukturita lernado en la lernejo forprenas ĉi ĉion de ili.	Das schöne an Kindern ist, dass sie in ihrer eigenen Fantasiewelt leben und nicht von der Gesellschaft korrumpiert worden sind. Sie haben noch keine Grenzen in ihrem Denken und sind frei, bevor es ihnen in der Schule durch strukturiertes Lernen genommen wird.	liberon	0	0
Ĉu vi povas pruvi tion?	Kannst du das beweisen?	pruvi	0	0
Li ne dubis pri tio, ke Ben iel rilatis al la krimo.	Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.	dubis	0	0
Oni riproĉis, ke mi ĉiam malfruiĝas.	Man warf mir vor, immer zu spät zu kommen.	malfruiĝas	0	0
La maljuna generalo eliris el la bunkro, tenante la kapon alta.	Der alte General verließ den Bunker erhobenen Hauptes.	bunkro	0	0
Multe da sprito, sed neniom da profito.	Viel Geistvolles, aber kein Gewinn.	profito	0	0
Tuj la tablo estis kovrita per delikataj manĝaĵoj, kiajn ne povus liveri la kuirejo de la mastro.	Sogleich war der Tisch mit köstlichen Speisen gedeckt, wie sie die Küche des Wirtes nicht liefern könnte.	manĝaĵoj	0	0
Hodiaŭ mi foriras. Kiam mi revenos, ni kantos tute malsamajn kantojn. Kie tiom multe espereblas, la adiaŭo estas ja festo.	Heute geh ich. Komm ich wieder, singen wir ganz andre Lieder. Wo so viel sich hoffen lässt, ist der Abschied ja ein Fest.	kantos	0	0
Ĉu mi maltrafis ion?	Habe ich etwas verpasst?	maltrafis	0	0
La pado supren kondukas ankaŭ malsupren.	Der Pfad in die Höhe ist der gleiche, der in die Tiefe führt.	pado	0	0
Mi helpos vin je unu kondiĉo.	Ich helfe dir unter einer Bedingung.	kondiĉo	0	0
Mi tuj pretigos mian liton, ĉar mia patro admonis min fari tion antaŭ lia reveno.	Ich werde gleich mein Bett fertig machen, denn mein Vater hat mich ermahnt, dies zu tun, bevor er zurückkommt.	reveno	0	0
Konfidu al Dio viajn revojn kaj estu scivola, pri kio fariĝos el ĝi!	Vertraue Gott Deine Träume an und sei gespannt, was daraus wird!	revojn	0	0
Kie estas viaj ceteraj familianoj?	Wo ist der Rest Ihrer Familie?	ceteraj	0	0
Mi tendumis proksime de la ruinoj de forlasita vilaĝo.	Ich zeltete unweit der Ruinen eines verlassenen Dorfes.	ruinoj	0	0
Mia hundo ofte ŝajnigas esti dormanta.	Mein Hund tut oft so, als ob er schläft.	dormanta	0	0
La progreso estas foje paŝo malantaŭen, kiam oni fanatike persistas en ĝi.	Der Fortschritt ist manchmal auch ein Schritt zurück, wenn man sich verrannt hat.	progreso	0	0
Ho jes, Antono hodiaŭ ja estas en la oficejo. Mi jam demandis min, kial mi ne vidas lin en la reto.	Ach ja, Anton ist ja heute im Büro. Ich habe mich schon gefragt, warum ich ihn gar nicht online sehe.	antono	0	0
La du etaj infanoj perdiĝis en la malluma arbaro, kaj se ili ne nomiĝus Tomo kaj Manjo, iliaj nomoj estus Joĉjo kaj Margenjo; kaj se la arbaro ne sin trovus apud Bostono, tio okazus en Germanio.	Die beiden kleinen Kinder verirrten sich im dunklen Wald, und wenn sie nicht Tom und Maria geheißen hätten, wären ihre Namen Hänsel und Gretel gewesen; und wenn der Wald nicht bei Boston gelegen hätte, wäre es in Deutschland passiert.	okazus	0	0
Estas la sepa horo kaj duona.	Es ist halb acht.	duona	0	0
Mi deziras inversigi tiun frazon: Bona sociala politiko estas samtempe bona ekonomia politiko.	Ich möchte den Satz gern umdrehen: Gute Sozialpolitik ist auch gute Wirtschaftspolitik.	sociala	0	0
Laŭ faciluza regulo vi kalkulu po funto da bovaĵo por duo da gastoj.	Als Daumenregel sollten Sie ein Pfund Rindfleisch für jeweils zwei Gäste rechnen.	duo	0	0
Mi supozas, ke vi volas starigi kelkajn demandojn al Tomo.	Ich vermute, ihr möchtet Tom einige Fragen stellen.	starigi	0	0
„Se Joĉjo vere estus eksterterulo, ĉi tie por testi la homaron, li ja ne kondukus traktoron ĉe ni en la nordgermana provinco kaj ne manĝus la prunan kukon de Panjo kaj ne helpus en la stalo, sed estus ie en Usono, kie oni ĉiam decidas la sorton de la mondo, kiel ni scias pro la televidilo.” – „Ĉiuj vi ja estas komplicoj!”	„Wenn Hans wirklich ein Außerirdischer wäre, hier, um die Menschheit zu prüfen, dann führe er doch nicht hier bei uns in der norddeutschen Provinz Trecker und äße Mamas Zwetschenkuchen und hülfe im Stall, sondern wäre irgendwo in Amerika, wo, wie wir aus dem Fernsehen wissen, immer das Schicksal der Welt entschieden wird.“ – „Ihr steckt doch alle unter einer Decke!“	provinco	0	0
Mi sentas malvarmon. Ĉu ĝenus vin fermi la fenestron?	Mir ist kalt. Macht es dir etwas aus, das Fenster zuzumachen?	fermi	0	0
Kiu ne povas kion li volas, devas voli kion li povas. Ĉar voli kion oni ne povas estus malsaĝa.	Wer nicht kann, was er will, muss das wollen, was er kann. Denn das zu wollen, was er nicht kann, wäre töricht.	voli	0	0
Ni ne estas frenezuloj.	Wir sind nicht verrückt.	frenezuloj	0	0
Iuj mokis, ke Olaf Scholz, sin prezente en Vaŝingtono en la februaro 2022, aspektis kiel lerneja knabo apud Joe Biden.	Manche spotteten, Olaf Scholz habe im Februar 2022 beim Vorsprechen in Washington neben Joe Biden wie ein Schuljunge ausgesehen.	olaf	0	0
La publiko ne estas kontenta kun la nuna registaro.	Die Öffentlichkeit ist mit der gegenwärtigen Regierung unzufrieden.	publiko	0	0
La diablo forportu vin!	Der Teufel soll dich holen!	forportu	0	0
Tomo fiaskis komplete.	Tom ist vollständig gescheitert.	fiaskis	0	0
Kie ni troviĝas en la kosma ordo?	Wo befinden wir uns in der kosmischen Ordnung?	kosma	0	0
Nobla viro atingas multon, dum gvidas lin bonvolaj inaj vortoj.	Ein edler Mann wird durch ein gutes Wort der Frauen weit geführt.	atingas	0	0
Via kuko estas bongustega.	Dein Kuchen ist köstlich.	bongustega	0	0
Ĉinio tre zorge observas la sekvojn de la strategia rearanĝo de Usono.	China verfolgt die Konsequenzen der strategischen Neuaufstellung der USA sehr sorgsam.	observas	0	0
Manu Chao kantas siajn kantojn en naŭ lingvoj, kaj Julio Iglesias en dek kvar lingvoj.	Manu Chao singt in seinen Songs in neun Sprachen, Julio Iglesias in vierzehn Sprachen.	julio	0	0
Unu respondon prezentas al ni profesoro Robert Winston, nuntempa angla sciencisto.	Eine Antwort stellt uns Professor Robert Winston, ein zeitgenössischer englischer Wissenschaftler, vor.	robert	0	0
Mi obeos al mia konscienco.	Ich werde meinem Gewissen folgen.	konscienco	0	0
Sur la dokumento mankas via subskribo.	Auf dem Dokument fehlt deine Unterschrift.	subskribo	0	0
Vi igis min aspekti kiel kompleta idioto.	Du hast mich wie einen völligen Trottel aussehen lassen.	kompleta	0	0
Ŝi estas la virino de miaj sonĝoj.	Sie ist die Frau aus meinen Träumen.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze vi malpravas.	In diesem Fall liegen Sie falsch.	tiuokaze	0	0
Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	pripensas	0	0
La Atlantika Oceano estas pli sala ol la Paca Oceano.	Der Atlantik ist salzhaltiger als der Pazifik.	paca	0	0
Ĉar la provizoj en la fortikaĵo elĉerpiĝis, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	Da in der Festung die Vorräte ausgegangen waren, waren ihre Verteidiger gezwungen, sich zu ergeben.	elĉerpiĝis	0	0
Li elpoŝigis moneron.	Er nahm eine Münze aus seiner Tasche.	moneron	0	0
Ne estu tro severa kontraŭ mi.	Sei nicht zu hart zu mir.	severa	0	0
Ni mortigis la raton per bastono.	Wir haben die Ratte mit einem Stock getötet.	bastono	0	0
Ĉu vi kapablas stari surmane?	Könnt ihr einen Handstand machen?	stari	0	0
Atendante proksime de sia domo, Marteno aŭdis fajfon.	Martin wartete in der Nähe seines Hauses, als er ein Pfeifen hörte.	marteno	0	0
Oni ne senkapigu la mesaĝiston, kiu alportas la novaĵojn.	Man sollte nicht den Boten köpfen, der die Nachricht überbringt.	novaĵojn	0	0
Pasera paro konstruas neston sur la balkono de mia domo.	Ein Sperlingspaar baut ein Nest an den Balkon von meinem Haus.	konstruas	0	0
Ĉu ni povas kalkuli je vi?	Können wir auf euch zählen?	kalkuli	0	0
Mi deziras, ke vi muziku.	Ich möchte, dass du Musik machst.	muziku	0	0
Tom ne scias la diferencon inter invito kaj invado.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Einladung und einer Invasion.	invado	0	0
Mark havas mian libron.	Mark hat mein Buch.	mark	0	0
Ni bezonis semajnon por eltrovi ilian rifuĝejon.	Wir brauchten eine Woche, um ihren Unterschlupf zu finden.	eltrovi	0	0
Redonu al mi mian klarneton!	Gebt mir meine Klarinette zurück!	klarneton	0	0
Mi komprenas nenion sen subtekstoj.	Ich verstehe ohne Untertitel nichts.	subtekstoj	0	0
Tomo ŝaltis la lampeton sur sia litotablo.	Tom schaltete die kleine Lampe auf seinem Nachttisch ein.	ŝaltis	0	0
Kie vi trovis ĉi tiun aĉan hundon?	Wo hast du diesen Drecksköter gefunden?	aĉan	0	0
Mi ne ŝatas tiun kameraon.	Ich mag diese Kamera nicht.	kameraon	0	0
Tio estis eta mispaŝo de ega genio.	Das war ein winziger Fehltritt eines riesengroßen Genies.	genio	0	0
Ne rigardu nur la malbonan flankon.	Sieh es nicht nur von der schlechten Seite.	flankon	0	0
Malnovaj preĝejoj havas malhelajn fenestrojn.	Alte Kirchen haben dunkle Fenster.	fenestrojn	0	0
Kiam mi hieraŭ sidis en la arbaro ĉe la puto kaj ludis, mia ora globo falis en la akvon. Kaj ĉar mi ploris kaj plendis, la rano ĝin portis supren al mi.	Als ich gestern im Wald am Brunnen saß und spielte, fiel meine goldene Kugel ins Wasser. Und weil ich so weinte und greinte, hat sie mir der Frosch heraufgeholt.	rano	0	0
Kio voligis vin iĝi policisto?	Was bewog Sie, Polizist werden zu wollen?	policisto	0	0
Minaco povas mirinde funkcii.	Eine Drohung kann oft Wunder wirken.	minaco	0	0
Li pentras mutajn naturojn.	Er malt Stillleben.	pentras	0	0
Tomo vidis en la arbaro ion, kio timigis lin.	Tom sah im Wald etwas, das ihm Angst machte.	timigis	0	0
Ek! Saltu!	Los! Springen Sie!	saltu	0	0
Mi ne demetos la jakon. Ĉi tie estas malvarme. Mi kredas, ke ĉi tie oni ne hejtas.	Ich lass die Jacke an. Es ist kalt hier. Ich glaube, hier wird nicht geheizt.	demetos	0	0
Mia avo kredas ke li estus mortigita de fulmo se li adultus.	Mein Großvater glaubt, dass er vom Blitz erschlagen würde, wenn er Ehebruch beginge.	mortigita	0	0
Bonvolu ripeti tion.	Wiederholen Sie es bitte.	ripeti	0	0
Lia provo gvidis al malsukceso.	Sein Versuch führte zu einem Misserfolg.	gvidis	0	0
La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	dediĉita	0	0
Se mi estus preninta la aviadilon, mi nun estus mortinta.	Wenn ich das Flugzeug genommen hätte, wäre ich jetzt tot.	aviadilon	0	0
Ricevinte raportojn de la sekreta servo, ke la ribeluloj tuj atakos, registaraj trupoj lanĉis antaŭmalhelpan atakon kontraŭ ili.	Regierungstruppen starteten einen Präventivangriff gegen die Aufständischen, nachdem ihnen Berichte des Geheimdienstes zugegangen waren, dass diese einen Angriff vorhatten.	atakos	0	0
Ĉu vi kapablas programi laŭ C?	Kannst du in C programmieren?	c	0	0
La gvardio mortas, sed ĝi ne kapitulacas.	Die Garde stirbt, aber sie ergibt sich nicht.	gvardio	0	0
En Parizo oni pafis al la redaktistaro de satira revuo per maŝinpafiloj kaj grenadoĵetilo.	In Paris wurde die Redaktion einer Satirezeitschrift mit Maschinengewehren und einem Granatwerfer beschossen.	revuo	0	0
Mia frato ne atendas la buson, li iras piede.	Mein Bruder wartet nicht auf den Bus, er geht zu Fuß.	piede	0	0
En Britio ĝis la kvindekaj jaroj de la dudeka jarcento sinmortigo estis leĝe malpermesata kaj punebla per mortopuno.	In Großbritannien war Selbstmord bis in die fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts gesetzlich verboten und konnte mit der Todesstrafe geahndet werden.	sinmortigo	0	0
Kial vi tuŝas mian kruron?	Warum faßt ihr mir ans Bein?	tuŝas	0	0
Multo ankoraŭ okupas nin.	Wir haben noch immer viel zu tun.	multo	0	0
La foto revenigis multajn memorojn.	Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.	foto	0	0
Kiu inventis la pianon?	Wer hat das Klavier erfunden?	inventis	0	0
Mi ne deziras plurfoje iri de ĉi tie al Munkeno. Mi volas fari ĉion ene de unu tago, en unu operacio.	Ich habe keine Lust, mehrmals von hier nach München zu fahren. Ich will alles an einem Tag erledigen, in einem Abwasch.	plurfoje	0	0
Ne ĝenu min dum la lernado.	Stört mich nicht beim Lernen.	ĝenu	0	0
Mi ne havas emon pri ĝi.	Mir ist nicht danach zumute.	emon	0	0
Tremoloj tremas sub ĉia reĝimo. Sed vere, ili ankaŭ verdas sub ĉia.	Espen zittern unter jedem Regime. Aber zum Kuckuck! Sie grünen auch unter jedem.	reĝimo	0	0
Kiel al ni proksimas iuj mortintoj, kaj kiel al ni mortintas iuj vivantoj.	Wie nah sind uns manche, die tot sind, und wie tot sind uns manche, die leben.	proksimas	0	0
Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	Ich habe einen Picasso gekauft.	pentraĵon	0	0
Ĉit!	Pst!	ĉit	0	0
Falsa novaĵo estas novaĵo inventita por intence trompi la legontojn.	Eine Falschmeldung ist eine solche, die erfunden wird, um die Leser vorsätzlich zu täuschen.	falsa	0	0
Sen eskapo kaj sen savo forpasis en bordelo avo.	Für jede Rettung viel zu schnell verstarb der Opa im Bordell.	forpasis	0	0
Sekura estas la amo, kiu rilatas la karakteron; sed la korpa beleco estas viktimo de la aĝo.	Sicher ist die Liebe, die dem Charakter gilt; die körperliche Schönheit aber fällt dem Alter zum Opfer.	viktimo	0	0
Estas nepenseble, ke vi deklaras tion publike sen antaŭe peti mian konsilon.	Es ist undenkbar, dass du das öffentlich erklärst, ohne mich zuvor um Rat zu bitten.	deklaras	0	0
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	Streng dich jetzt an. Ansonsten wirst du es später bereuen.	aliokaze	0	0
Ne forgesu doni trinkmonon al la pordisto por porti viajn valizojn.	Vergiss nicht, dem Portier Trinkgeld für das Tragen deiner Koffer zu geben.	pordisto	0	0
Midori, parolante, kelkfoje preterlasas konsonantojn.	Midori lässt manchmal die Konsonanten weg.	parolante	0	0
Kie estas la sekcio por virinoj?	Wo ist die Frauenabteilung?	sekcio	0	0
Kiel gustas via murdita besto?	Wie schmeckt Ihr ermordetes Tier?	murdita	0	0
La surfaco de la vojo estis glitiga, tial mi falis kaj rompis gambon.	Die Oberfläche des Weges war rutschig, deshalb fiel ich und brach mir ein Bein.	gambon	0	0
Ĉiuj pastroj kontraŭas la novan leĝon.	Alle Pfarrer sind gegen das neue Gesetz.	pastroj	0	0
Bonvole bruligu kandelon!	Bitte entzünden Sie eine Kerze.	bruligu	0	0
Maria retorike brilas, sed ŝi ne scias, kiel gvidi registaron.	Maria ist rhetorisch brillant, aber sie weiß nicht, wie man eine Regierung führt.	gvidi	0	0
Sekso estas la amformo en tia tempo, kia ne plu havas tempon por amo.	Sex ist die Liebesform einer Zeit, die für die Liebe keine Zeit mehr hat.	sekso	0	0
Vi devas preni buson no. 5.	Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.	no	0	0
Turniĝu al la maldekstra vojo.	Nehmt die Straße links.	turniĝu	0	0
Tomo maltrankviliĝas pri la sano de siaj karuloj.	Tom sorgt sich um die Gesundheit seiner Lieben.	karuloj	0	0
Ili atakis la landon per tankoj kaj pafiloj.	Sie überfielen das Land mit Panzern und Gewehren.	tankoj	0	0
Mi ne sentis min devigata ĉeesti la diskuton.	Ich hatte mich nicht verpflichtet gefühlt, der Besprechung beizuwohnen.	ĉeesti	0	0
Sendube vi jam divenis, ke ŝi nun estas mia edzino.	Zweifellos hast du schon erraten, dass sie nun meine Frau ist.	divenis	0	0
Pasintan tempon neniu povas revenigi.	Eine vergangene Zeit kann niemand zurückholen.	revenigi	0	0
Ne ĵetu ostojn al la hundo!	Wirf dem Hund keine Knochen zu!	ostojn	0	0
Mi ne havas viajn botojn.	Ich habe Ihre Stiefel nicht.	botojn	0	0
Promesu al mi, ke vi estos singarda!	Versprich mir, dass du vorsichtig bist!	promesu	0	0
"Vi pagu kotizon." — "Kian kotizon?"	„Du musst eine Gebühr entrichten.“ — „Was für eine Gebühr?“	pagu	0	0
Tom ekamis Mary.	Tom hatte sich in Mary verliebt.	ekamis	0	0
Kial vi konsentis pri la divorco?	Warum haben Sie in die Scheidung eingewilligt?	divorco	0	0
Mi opinias, ke ni bezonas paŭzon.	Ich glaube, wir brauchen eine Auszeit.	paŭzon	0	0
El ĉiu ordo finifine ekestas pedanteco; por forigi tiun, oni detruas ĝin, kaj pasas tempo, ĝis oni rimarkas, ke oni devas refari ordon.	Aus aller Ordnung entsteht zuletzt Pedanterie; um diese loszuwerden, zerstört man jene, und es geht eine Zeit hin, bis man gewahr wird, dass man wieder Ordnung machen müsse.	ordon	0	0
Unu bona amiko estas pli valora ol cent geparencoj.	Ein guter Freund ist mehr wert als hundert Verwandte.	valora	0	0
Hazarde mi renkontis ŝin surstrate.	Ich habe sie zufällig auf der Straße getroffen.	surstrate	0	0
La italoj neniam trinkas kapuĉinon post manĝo.	Die Italiener trinken nie nach einer Mahlzeit einen Cappuccino.	manĝo	0	0
Nepre gustumu tiun ĉi hejme faritan mielovinon!	Kosten Sie unbedingt diesen hausgemachten Honigwein!	gustumu	0	0
Tom scipovas flue inverse paroli, kaj fakte: kiam oni surbendigas tion, kion li inverse diras, kaj aŭdigas ĝin de malantaŭe antaŭen, fascine komprenebla parolo aŭdeblas.	Tom kann fließend rückwärts sprechen, und in der Tat: nimmt man auf, was er rückwärts spricht, und spielt es rückwärts ab, so kommt faszinierenderweise verständliche Sprache dabei heraus.	inverse	0	0
Mi ne scias, kial mi mensogis.	Ich weiß nicht, warum ich gelogen habe.	mensogis	0	0
La virino havas tre fajnan flaran senson, ŝi snufas ĉiam en preĝaroj, kaj tuj ĉe ĉiu meblo flaras, ĉu sankta ĝi, aŭ nur profana.	Die Frau hat einen gar feinen Geruch, schnüffelt immer im Gebetbuch, und riecht es einem jeden Möbel an, ob das Ding heilig ist oder profan.	flaras	0	0
Ni nun falas de sitelo en barelon.	Jetzt kommen wir vom Regen in die Traufe.	barelon	0	0
Mi ne ŝercis.	Ich habe keinen Spaß gemacht.	ŝercis	0	0
Nur frua morto malebligas maljuniĝon.	Nur ein früher Tod verhindert das Altwerden.	frua	0	0
Ni havas kialojn supozi, ke la nuna krimo ne estas sen rilato al la tiama afero.	Wir haben Gründe anzunehmen, dass die jetzige Straftat in einem Zusammenhang mit der damaligen Affäre steht.	krimo	0	0
Ŝi kondutas sklave servema al superuloj.	Vorgesetzten gegenüber verhält sie sich unterwürfig.	kondutas	0	0
Kion vi opinias pri eliro por manĝi ekstere ĉi-vespere?	Wie wäre es, wenn wir heute Abend zum Essen ausgingen?	eliro	0	0
Post sia vojaĝo Tom estas entuziasmigita de la litovaj homoj, ilia kulturo kaj de la litova pejzaĝo.	Nach seiner Reise ist Tom begeistert von den litauischen Menschen, ihrer Kultur und von der litauischen Landschaft.	kulturo	0	0
Unu el la problemoj de Linukso estis, ke ĝi ŝajne neniam konsideris la celojn de normalaj uzantoj.	Eines der Probleme von Linux war, dass es anscheinend nie die Ziele der normalen Benutzer berücksichtigte.	normalaj	0	0
Nu - ŝia figuro belas kaj la vizaĝon ŝi ja povas vualumi.	Also ihre Figur ist Top und ihr Gesicht kann sie ja verschleiern.	figuro	0	0
Se mi rakontu al vi, kiel mi iĝis aktoro, ni sidos ĉi tie tutan semajnon.	Wenn ich Ihnen erzählen soll, wie ich Schauspieler wurde, sitzen wir hier eine ganze Woche.	sidos	0	0
Klopodi pri ĉies favoro estas plej malsaĝa laboro.	Jedem Menschen Recht getan, ist eine Kunst, die niemand kann.	ĉies	0	0
Ĝis la horizonto videblas velboatoj. Ili glitas sensone kaj softe trans la spegule glata surfaco de la lago.	Bis zum Horizont sind Segelboote zu sehen. Sie gleiten lautlos und sanft über die spiegelglatte Oberfläche des Sees.	surfaco	0	0
Uther Pendragon estis la patro de reĝo Arturo.	Uther Pendragon war der Vater König Artus’.	pendragon	0	0
Li loĝas en urbeto apud Osako.	Er wohnt in einer kleinen Stadt in der Nähe von Osaka.	urbeto	0	0
Ĉu Mike ĉesis drinki?	Hat Mike aufgehört zu trinken?	drinki	0	0
Tedus min devi nombri ĝis kvincent dudek kvar mil tricent sepdek du.	Ich würde mich langweilen, bis fünfhundertvierundzwanzigtausenddreihundertzweiundsiebzig zu zählen.	tricent	0	0
Forĵetu ĝin.	Wirf’s weg!	forĵetu	0	0
En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	bataloj	0	0
Tomo estas perfidulo.	Tom ist ein Verräter.	perfidulo	0	0
Unu pomo en tago tenas la kuraciston fora.	Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.	kuraciston	0	0
La plej grava afero por kompreni en la vivo estas, ke eĉ malsaĝuloj fojfoje pravas.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	fojfoje	0	0
Li kutimas kraĉi teren.	Er spuckt häufig auf den Boden.	kutimas	0	0
Ĉu li kontraŭas aŭ ne, ni ne ŝanĝos niajn planojn.	Ob er dafür ist oder nicht, wir ändern unsere Pläne nicht.	planojn	0	0
La malamika atako daŭris dum la tuta tago.	Der feindliche Angriff hielt den ganzen Tag an.	daŭris	0	0
Pli frue mi intertraktis nin kun vi – hodiaŭ mi sidiĝas kune kun vi.	Früher habe ich mich mit euch auseinandergesetzt – heute setze ich mich mit euch zusammen.	sidiĝas	0	0
Per apliko de nova lignokonstrusistemo eblis realigi la krudan konstruaĵon de la domo ekskluzive el ligno, sen gluo aŭ najloj.	Durch Anwendung eines neuen Holzbausystems konnte der Rohbau des Hauses ausschließlich in Holz, ohne Leim oder Nägel, ausgeführt werden.	gluo	0	0
La pordo proprece fermiĝis.	Die Tür ging von selbst zu.	fermiĝis	0	0
Tio estas kaŝita rasismo.	Das ist verdeckter Rassismus.	kaŝita	0	0
Se vi envias gejunulojn pro tio vi ne estos pli juna, sed vi plimultigas la afliktojn de la maljuniĝo.	Wenn Sie junge Menschen beneiden, werden sie deshalb nicht jünger sein, jedoch die Betrübnisse des Alterns mehren.	envias	0	0
Mi faris analizon, kiu montros, ke necesus multe pli da mono, ol oni anticipis antaŭe.	Ich habe eine Analyse durchgeführt, welche zeigt, dass weitaus mehr Geld erforderlich wäre, als zuvor erwartet wurde.	necesus	0	0
Kiam la lernejo bezonis novan instruistinon, mi prezentis min por la posteno.	Als die Schule eine neue Lehrerin brauchte, habe ich mich auf die Stelle beworben.	prezentis	0	0
Enamiĝinta kuiristo fuŝas ĉiun kaĉon.	Ein verliebter Koch verpfuscht jeden Brei.	kaĉon	0	0
Tomo estas tro malsevera al siaj lernantoj.	Tom ist zu mild seinen Schülern gegenüber.	lernantoj	0	0
Laŭ mi, la muzeoj estas fermitaj lunde.	Ich denke, dass Museen montags geschlossen sind.	lunde	0	0
La "princo de mallumo" estas Satano.	Der "Fürst der Dunkelheit" ist der Satan.	satano	0	0
Kompato vidas la mizeron, ne la kaŭzon.	Mitleid sieht die Not, nicht die Ursache.	kompato	0	0
Ŝtelisto ŝteliston ne perfidas.	Ein Dieb verrät keinen Dieb.	perfidas	0	0
Tomo drinkas por elteni la ĉiutagan vivon kaj la aliulojn.	Tom trinkt, um mit dem Alltag und anderen Menschen fertig werden zu können.	ĉiutagan	0	0
Mi legas ĉi tiun frazon.	Ich lese diesen Satz.	frazon	0	0
La racio povas kontraŭstari al la malbono per pli granda forto, kiam la kolero servas por ĝin subteni.	Die Vernunft kann sich mit größerer Wucht dem Bösen entgegenstellen, wenn der Zorn ihr dienstbar zur Hand geht.	racio	0	0
La ksilofono ŝajnas esti farita por fantazii al la orelo la tombejan dancon de skeletoj en la noktomeza liberiga horo.	Das Xylophon scheint dazu gemacht zu sein, dem Ohre den Friedhofstanz von Gerippen in mitternächtlicher Freistunde einzubilden.	orelo	0	0
"Kia estis la transvivo en la sovaĝejo?" — "Terura! Mi eltenis nur du tagojn."	„Wie war das Überleben in der Wildnis?“ — „Schrecklich! Ich habe nur zwei Tage durchgehalten.“	eltenis	0	0
Tom kaj Maria geedziĝos en la sekva printempo.	Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.	geedziĝos	0	0
Ĉu la serpento estas viva aŭ mortinta?	Ist die Schlange lebendig oder tot?	serpento	0	0
Ŝiajn malgrandajn mamojn li trovis speciale erotikaj.	Ihre kleinen Brüste fand er besonders erotisch.	mamojn	0	0
Aldonu la toŭfuon kaj lasu ĝin oriĝi.	Fügen Sie den Tofu hinzu und lassen Sie ihn anbraten.	aldonu	0	0
Kiel vi reagus, se iu surtabligus por vi belan grilon kovritan per ĉokolado, rostitajn formikojn aŭ farunaĵon el blatoj kaj aliaj insektoj?	Wie würden Sie reagieren, würde Ihnen jemand eine schöne Grille mit Schokoladenguss, geröstete Ameisen oder eine Mehlspeise aus Läusen und anderen Insekten servieren?	ĉokolado	0	0
Kevin aĉetis diamantan ringon kaj intencas ĉi-vespere proponi al Kim edziniĝi kun li.	Kevin hat einen Diamantring gekauft und hat heute Abend vor, Kim einen Heiratsantrag zu machen.	edziniĝi	0	0
Kun doloro en la koro mi devas por kelka tempo diri al vi adiaŭ.	Mit schmerzendem Herzen muss ich mich auf einige Zeit von dir verabschieden.	kelka	0	0
Li grimpis trans la barilon.	Er kletterte über den Zaun.	barilon	0	0
Se vi deziras redukti vian pezon, rezignu pri antaŭmanĝaĵo kaj anstataŭ manĝi ĉefan pladon vi ne manĝu deserton!	Wenn Sie abnehmen möchten, lassen Sie die Vorspeise weg und essen Sie statt des Hauptgerichtes keine Nachspeise.	rezignu	0	0
Rod loĝas en la strato trans Johano.	Rod wohnt in der Straße gegenüber von John.	rod	0	0
Mia edzino estas kristana sed mi mem ne kredas je Dio.	Meine Frau ist Christin, aber ich selbst glaube nicht an Gott.	kristana	0	0
Neĝerojn oni prefere ne manĝu, ĉar oni ja ne povas esti certe, ĉu eble iu fluganta birdo pisis en ilin.	Schneeflocken sollte man lieber nicht essen, weil man ja nicht sicher sein kann, ob ein fliegender Vogel hineingepinkelt hat.	fluganta	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ estas artistoj.	Tom und Maria sind beide Künstler.	artistoj	0	0
Je la kioma horo vi alvenos en Parizo por la kunsido?	Um wie viel Uhr werden Sie in Paris zu der Sitzung ankommen?	kunsido	0	0
La respondo venis, kvazaŭ pafo el pistolo.	Die Antwort kam wie aus der Pistole geschossen.	pistolo	0	0
La hundo minacis mordi min.	Der Hund schnappte nach mir.	mordi	0	0
Mi simple deziris aŭdi la sonon de via voĉo.	Ich hatte einfach Lust, den Klang deiner Stimme zu hören.	sonon	0	0
Kie ni renkontiĝu?	Wo sollen wir uns treffen?	renkontiĝu	0	0
Kiu sentas amon, ne sentas ŝarĝon.	Wo Liebe ist, gibt es keine Last.	ŝarĝon	0	0
Ŝi gajnis arĝentan medalon.	Sie gewann eine Silbermedaille.	medalon	0	0
"Kio?", demandis Pharamp. "Nenio", mensogis Sysko, "ni ĵus parolis pri la efiko de konfuceismo en la moderna ĉina socialismo.".	"Was?", fragte Pharamp. "Nichts", log Sysko, "wir haben gerade über die Auswirkungen des Konfuzianismus auf den modernen Chinesischen Sozialismus gesprochen.".	moderna	0	0
La luno elvenis el malantaŭ la nubo.	Der Mond kam hinter der Wolke hervor.	nubo	0	0
Tom hodiaŭ konfidis al mi, ke li estas viro en la korpo de viro, kaj mi estis ŝokita.	Tom vertraute mir heute an, dass er ein Mann im Körper eines Mannes ist, und ich war geschockt.	konfidis	0	0
Majuskla litero estas uzata en la komenco de frazo.	Am Satzanfang wird ein Großbuchstabe verwendet.	majuskla	0	0
Eble estos plej bone, se vi aŭskultos ankaŭ mian peton, des pli ĉar ĝi estos mallonga.	Es wird vielleicht am besten sein, wenn ihr euch auch meine Bitte anhören werdet, umso mehr da sie kurz sein wird.	aŭskultos	0	0
Ŝi havas dek ses jarojn, sed ŝi jam estas dufoja patrino. Kaj nun ŝi atendas la trian infanon.	Sie ist vierzehn Jahre alt, doch sie ist bereits zweifache Mutter. Und jetzt erwartet sie das dritte Kind.	trian	0	0
La lecionoj komenciĝas je la oka horo kaj dek minutoj.	Die Schule beginnt um 8.10 Uhr.	lecionoj	0	0
Ŝi iras al la preĝejo ĉiun dimanĉon.	Sie geht jeden Sonntag in die Kirche.	dimanĉon	0	0
La knabo provis movi la pezan sofon.	Der Junge versuchte, das schwere Sofa zu bewegen.	movi	0	0
Ne estas pli bona maniero, eltiri la bonon en homoj, ol trakti ilin kvazaŭ ili jam estas bonaj.	Es gibt kein besseres Mittel, das Gute in den Menschen zu wecken, als sie so zu behandeln, als wären sie schon gut.	bonon	0	0
Kiam mi premis lian manon, mi rimarkis, ke lia haŭto estas tiel glata kaj delikata, kiel tiu de infano.	Als ich ihm die Hand drückte, fiel mir auf, dass seine Haut so glatt und weich wie die eines Kindes war.	delikata	0	0
Ĉu la unuaj loĝantoj de Britio estis indiĝenoj aŭ enmigrintoj, tio — ĉar temas ja pri barbaroj — restas malklara.	Ob die ersten Bewohner Britanniens Ureinwohner oder Einwanderer waren, steht, wie es bei Barbaren nicht anders zu erwarten ist, nicht sicher fest.	indiĝenoj	0	0
Ne malŝparu vian tempon - tiam vi ankaŭ ne malŝparos la mian!	Vergeude nicht deine Zeit – dann vergeudest du auch nicht meine!	malŝparu	0	0
Mi deziras sciigi pri ŝtelo.	Ich möchte einen Diebstahl melden.	ŝtelo	0	0
La produktanto de elektraj aŭtomobiloj Tesla konstruos sian eŭropan fabrikon ĉe la urborando de Berlino.	Der Elektroauto-Hersteller Tesla wird seine europäische Fabrik im Umland von Berlin bauen.	konstruos	0	0
Li marŝas malrapide.	Er läuft langsam.	marŝas	0	0
En matematiko homomorfio estas bildigo, kiu konservas certajn strukturojn.	Ein Homomorphismus ist in der Mathematik eine strukturerhaltende Abbildung.	konservas	0	0
Mi firme kredas, ke oni povas ludi neniun heroon sen humileco. Aroganteco estas rezervita por la kanajloj.	Ich glaube fest daran, dass man keinen Helden ohne Demut spielen kann. Arroganz ist den Schurken vorbehalten.	kanajloj	0	0
Mi enkadrigos la bildon.	Ich werde das Bild rahmen lassen.	bildon	0	0
Ĉi tiun arbon plantis mia patro.	Dieser Baum wurde von meinem Vater gepflanzt.	plantis	0	0
Mi ne komprenas la tuton.	Ich komme nicht mit.	tuton	0	0
Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	nuraj	0	0
Sur la akvosurfaco flosas velkinta folio.	Auf der Wasseroberfläche treibt ein welkes Blatt.	flosas	0	0
Ŝi iras al la bazaro ĉiutage.	Sie geht jeden Tag auf den Markt.	bazaro	0	0
Iliaj revoj realiĝis.	Ihre Träume wurden wahr.	revoj	0	0
Ni elektis lin kiel nian gvidanton.	Wir erwählten ihn zu unserem Anführer.	gvidanton	0	0
Vi enprofundiĝis en iajn ajn nenecesajn pripensadojn kaj deiris de la temo.	Du hast dich in irgendwelche unnötigen Überlegungen vertieft und bist vom Thema abgekommen.	iajn	0	0
La moŝtulo atendas.	Seine Majestät wartet.	moŝtulo	0	0
Li havas tri filinojn; unu el ili estas edziniĝinta, sed la aliaj ne.	Er hat drei Töchter; eine ist verheiratet, aber die anderen nicht.	filinojn	0	0
Observu ekzemple viajn familiajn disputojn.	Betrachte zum Beispiel deine Familienstreitigkeiten.	observu	0	0
Tomo estis proksimume tridek, kiam li translokiĝis al Bostono.	Tom war etwa dreißig, als er nach Boston zog.	translokiĝis	0	0
Tiu ĉi muelisto pentris la strangan bildon al la pordo de sia muelejo.	Jener Müller malte selbst das sonderbare Bild an das Tor seiner Mühle.	muelejo	0	0
Tom kaj Mary dancis kune.	Tom und Maria tanzten zusammen.	dancis	0	0
Oho! Mi ne povas kredi tion!	Oho! Das kann ich nicht glauben!	oho	0	0
Ĉu ĉiu en Svedio havas blondajn harojn kaj bluajn okulojn?	Hat jeder in Schweden blonde Haare und blaue Augen?	svedio	0	0
La libro temas pri la vivo en Unuiĝinta Reĝlando.	Das Buch handelt vom Leben im Vereinten Königreich.	reĝlando	0	0
Se vi atentas la signalojn de via korpo, ĝi diros al vi ĉion, kion vi devas scii.	Wenn Sie auf die Signale Ihres Körpers achten, wird er Ihnen alles sagen, was Sie wissen müssen.	signalojn	0	0
Ĉu vi vizitas tiun urbon je la unua fojo?	Ist das dein erster Besuch dieser Stadt?	vizitas	0	0
Hundoj ne kapablas distingi kolorojn.	Hunde können keine Farben unterscheiden.	kolorojn	0	0
Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	Stell ihn bitte wieder an seinen Platz zurück.	remetu	0	0
Kuniklo havas longajn orelojn kaj mallongan voston.	Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.	mallongan	0	0
For el la kuirejo, vi, damnita hundaĉo!	Raus aus der Küche, verdammter Köter!	hundaĉo	0	0
Mi ankoraŭ neniam vidis la tombon de nekonata generalo.	Ich sah noch niemals ein Grab des unbekannten Generals.	nekonata	0	0
Ne eblas, ke Mikaelo faris ion tian.	Mike kann so etwas nicht getan haben.	mikaelo	0	0
Ĉu vi aŭdis krion?	Haben Sie einen Schrei gehört?	krion	0	0
Tiuj du pantalonoj estas faritaj el malsamaj ŝtofoj.	Diese zwei Hosen sind aus verschiedenen Stoffen gemacht.	pantalonoj	0	0
Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	Sei Funke! Sei Flamme! Sei Feuer! Brenne mit Leidenschaft!	flamo	0	0
Mi ne vendos mian aŭton al vi.	Ich verkaufe dir mein Auto nicht.	vendos	0	0
En la vendredo mi observis intensan geedzan kverelon diagonale kontraŭe kaj informis la policon kaj ambulancon.	Am Freitag verfolgte ich einen heftigen Ehekrach schräg gegenüber und verständigte Polizei und Krankenwagen.	kontraŭe	0	0
Ŝi rekomendis al li ne fumi.	Sie empfahl ihm, nicht zu rauchen.	fumi	0	0
Dialekto estas specifa formo de lingvo parolata en certa regiono.	Ein Dialekt ist eine spezifische Form einer Sprache, die in einer bestimmten Region gesprochen wird.	specifa	0	0
Thiel tiam rakontis, kiel li transdonis Tobias al maljuna virino, kiu iam preskaŭ ne preventis lin de brulvundoj, dum li en alia fojo ruliĝis de ŝiaj genuoj sur la teron, feliĉe sen suferi ion pli gravan ol grandan ŝvelaĵon.	Thiel erzählte nun, wie er Tobias einer alten Frau übergeben, die ihn einmal beinahe habe verbrennen lassen, während er ein anderes Mal von ihrem Schoß auf die Erde gekugelt sei, ohne glücklicherweise mehr als eine große Beule davonzutragen.	suferi	0	0
Li estas inteligenta, sed aroganta.	Er ist klug, aber arrogant.	aroganta	0	0
Ne tro penu.	Mach dir keine Umstände.	penu	0	0
Mi konsideras kuiradon kiel krea procezo, sed ĝi diferencas de la artoj, ĉar ĝi povas esti ĝuita rekte de la fina produkto.	Ich halte Kochen für einen schöpferischen Vorgang, der sich allerdings von den Künsten dadurch unterscheidet, dass man ihn unmittelbar vom Endprodukt her genießen kann.	krea	0	0
Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	propraĵo	0	0
Mi havis nek tempon por aĉeti nek por adiaŭi mian patrinon.	Ich hatte weder Zeit zum Einkaufen noch, um mich von meiner Mutter zu verabschieden.	adiaŭi	0	0
Nia karaktero estas influata de la ĉirkaŭaĵo.	Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.	karaktero	0	0
Maratona kuranto antaŭenas kun la konstanta rapido de du komo kvin metroj sekunde sur rekta horizontala vojo. Kiun distancon la sportulo kuras en tridek sekundoj?	Eine Marathonläuferin kommt mit einer konstanten Geschwindigkeit von zwei Komma fünf Metern pro Sekunde voran. Welche Strecke läuft die Sportlerin in dreißig Sekunden?	metroj	0	0
Ni bezonas telerojn, glasojn, tranĉilojn kaj forkojn.	Wir brauchen Teller, Gläser, Messer und Gabeln.	telerojn	0	0
Mi povus imagi la jenan mesaĝon en ĉiuj ĉefaj gazetoj de la lando: Grava mesaĝo al ĉiuj gecivitanoj: La mondo estas tie ĉi kaj nun!	Ich könnte mir in allen großen Zeitungen des Landes folgende Mitteilung vorstellen: Wichtige Mitteilung an alle Bürgerinnen und Bürger: Die Welt ist hier und jetzt!	ĉefaj	0	0
Mi faris multajn erarojn dum mia vivo.	Ich habe in meinem Leben viele Fehler gemacht.	erarojn	0	0
Pro Kristfesto, Tomo iras al la preĝejo la solan fojon en la jaro.	Zu Weihnachten geht Tom das einzige Mal im Jahr zur Kirche.	solan	0	0
Je la naŭa mi vidos vin ĉe la enirejo de la teatro.	Ich werde dich neun Uhr am Theatereingang sehen.	enirejo	0	0
Tio estas orkolora kruco, simple bela.	Das ist ein goldfarbenes Kreuz, einfach schön.	kruco	0	0
Dio estas. jen kaj nun. en ĉiu spiro kaj korbato. En la vortoj, kiujn la geamantoj parolas inter si kaj en la sekreto de silento, kiu senfine superas ĉiujn vortojn.	Gott ist. Hier und jetzt. In jedem Atemzug und Herzschlag. In den Worten, welche die Liebenden zueinander sprechen, und im Geheimnis der Stille, welches alle Worte unendlich übersteigt.	spiro	0	0
Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	enmeti	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Für das Studium der Computerlinguistik sind Kenntnisse in mehreren Fremdsprachen erforderlich, wobei man auch mit Computern umzugehen wissen muss.	necese	0	0
La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	Das Festival findet jedes Jahr im August statt.	festivalo	0	0
Li nek fumis, nek drinkis iam.	Er hat weder jemals geraucht noch getrunken.	drinkis	0	0
Lia patro estis kapitano en la Reĝa Mararmeo.	Sein Vater war Kapitän in der Königlichen Marine.	mararmeo	0	0
Kiel oni povas malfermi ladan skatolon, ne havante ion akran ĉemane?	Wie kann man eine Blechdose öffnen, wenn man nichts Scharfes zur Hand hat?	skatolon	0	0
La ĵurnalistoj timas. Ankaŭ ili ja estas homoj.	Die Journalisten sind in Angst; sie sind ja auch nur Menschen.	ĵurnalistoj	0	0
Ke para nombro estas sumo de du primoj, mi opinias tute certa teoremo, kvankam mi ne povas pruvi tion.	Dass ein Numerus par eine Summa duorum primorum sei, halte ich für ein ganz gewisses Theorema, ungeachtet ich dasselbe nicht demonstrieren kann.	nombro	0	0
Neniam pardonpetis mi. Pardonu, sed tia 'stas mi.	Ich habe mich noch nie in meinem Leben entschuldigt. Entschuldigung, aber so bin ich.	stas	0	0
Ne prezentu duneton kiel montegon!	Mache nicht aus einer Mücke einen Elefanten!	prezentu	0	0
Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	Tom sagt, er habe eine Geheimwaffe.	sekretan	0	0
Gaja koro normale fontas nur el koro brulanta de amo.	Ein fröhliches Herz entsteht normalerweise nur aus einem Herzen, das vor Liebe brennt.	gaja	0	0
Lia vivo estis plene mistera, vere stranga, tute enigma.	Sein Leben war völlig geheimnisvoll, wirklich seltsam, ganz rätselhaft.	mistera	0	0
Se vi volas paroli kun klientoserva agento, bonvolu premi "tri".	Wenn Sie mit einem Kundendienstmitarbeiter sprechen möchten, so drücken Sie bitte die Drei.	agento	0	0
Eduko estas tute relativa koncepto. Edukita estas ĉiu havanta tion, kio estas bezonata por la propra vivohorizonto. Ĉio kroma malutilas.	Bildung ist ein durchaus relativer Begriff. Gebildet ist jeder, der das hat, was er für seinen Lebenskreis braucht. Was darüber, das ist von Übel.	bezonata	0	0
Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek-tri. La interno de la domo kreis en mi tre agrablan impreson; ne estante brilanta, ĉio estis altagrade nobla kaj simpla; ankaŭ diversaj kopioj de antikvaj statuoj aludis al la speciala inklino de Goethe direkte al la figura arto kaj al la greka antikveco.	Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Das Innere des Hauses machte auf mich einen sehr angenehmen Eindruck; ohne glänzend zu sein war alles höchst edel und einfach; auch deuteten verschiedene an der Treppe stehende Abgüsse antiker Statuen auf Goethes besondere Neigung zur bildenden Kunst und dem griechischen Altertum.	agrablan	0	0
Baldaŭ ni loĝos sur Marso.	Wir werden bald auf dem Mars wohnen.	loĝos	0	0
Benata estu tiu, kiu tiom respektoplene kondutas antaŭ siaj subuloj, kvazaŭ li starus antaŭ liaj superuloj.	Selig, wer sich vor seinen Untergebenen so respektvoll benimmt, wie wenn er vor seinen Vorgesetzten stünde.	benata	0	0
Li ankoraŭ ne regas la arton verki.	Er beherrscht noch nicht die Kunst des Schreibens.	arton	0	0
Subite krio sonis ie en la arbara densejo.	Plötzlich erklang irgendwo im Waldesdickicht ein Schrei.	sonis	0	0
Koncentriĝu, Tomo.	Konzentriere dich, Tom!	koncentriĝu	0	0
Ĉu en vi sin kaŝas diino de la venĝo?	Verbirgt in dir sich eine Rachegöttin?	venĝo	0	0
Mi avertu vin, ke tiu ludilo igas mania.	Ich muss Sie warnen, dieses Spielzeug macht süchtig.	avertu	0	0
Mi estas virino, kiu ne pretas esti ludilo por la kontentigo de viraj deziroj.	Ich bin eine Frau, die sich nicht als Spielzeug zur Befriedigung männlicher Begierden hergibt.	ludilo	0	0
Kiel vi povas toleri tiun malĝentilulon?	Wie kannst du diesen groben Kerl tolerieren?	toleri	0	0
Li forigis lin de la listo.	Er strich ihn von der Liste.	forigis	0	0
La saĝo persekutas min, sed mi estas pli rapida.	Die Weisheit verfolgt mich, aber ich bin schneller.	persekutas	0	0
Nenie homo pasigas pli da tempo ol en sia fantazio.	An keinem Ort verbringt ein Mensch mehr Lebenszeit als in seiner Fantasie.	fantazio	0	0
Mi samopinias.	Ich meine das auch so.	samopinias	0	0
Tomo rifuzis rezigni.	Tom weigerte sich, aufzugeben.	rifuzis	0	0
Manĝu kun via amiko, sed faru kun li neniujn komercojn.	Iss mit deinem Freund, aber mache mit ihm keine Geschäfte.	neniujn	0	0
Subite lin trafis kolero, kaj li plenforte enigis al ŝi sian gadmeson en la ventron.	Plötzlich packte ihn die Wut und mit aller Kraft rammte er ihr ihren Dildo in den Bauch.	plenforte	0	0
Ni petis, ke li donu al ni la kuracilon.	Wir flehten ihn an, uns die Medizin zu geben.	kuracilon	0	0
Vi estas kaj estos azeno.	Du bist und bleibst ein Esel.	azeno	0	0
Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili pretas.	Tom und Maria sagten Johannes, dass sie soweit seien.	johano	0	0
Per la montra fingro ŝi indikis blinkantan ruĝan lampeton en la supra dekstra angulo de la montrotabulo.	Mit dem Zeigefinger deutete sie auf ein blinkendes rotes Lämpchen in der rechten oberen Ecke der Anzeigetafel.	fingro	0	0
Aro de malsataj lupoj vagis tra la arbaro.	Ein Rudel hungriger Wölfe streifte durch den Wald.	vagis	0	0
La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	Es gelang der deutschen Wirtschaft, ihre Stellung auf dem russischen Markt ein gutes Stück weiter auszubauen.	merkato	0	0
La malamikaro detruis multajn el niaj ŝipoj.	Der Feind zerstörte viele unserer Schiffe.	ŝipoj	0	0
La kreado de leĝo estas kreado sen fino.	Die Gesetzgebung kommt nie zu einem Ende.	kreado	0	0
Ĉio ĉi esta trompo ege granda.	Das Ganze ist ein riesengroßer Schwindel.	esta	0	0
La grandaj virtoj faras homon admirindan, la etaj eraroj faras lin amindan.	Die großen Tugenden machen einen Menschen bewundernswert, die kleinen Fehler machen ihn liebenswert.	amindan	0	0
Tom ne volas maltrafi sian flugon.	Tom will seinen Flug nicht verpassen.	flugon	0	0
La prapraavo de Tomo estis pirato.	Toms Ururgroßvater war Pirat.	pirato	0	0
Tomo, ekipita nur per fosilo kaj multa pacienco, kaptis la talpon en la ĝardeno de Manjo kaj transmetis ĝin en apartan herbejon.	Tom fing, nur bewaffnet mit einem Spaten und viel Geduld, den Maulwurf in Marias Garten und siedelte ihn auf eine einsam gelegene Wiese um.	apartan	0	0
Vojaĝo egalas al ludo. Enestas ĉiam iom da gajno kaj perdo — plej ofte de la flanko neatendita.	Eine Reise gleicht einem Spiel. Es ist immer etwas Gewinn und Verlust dabei - meist von der unerwarteten Seite.	enestas	0	0
Kiam Maria ferias en sia monta kabano, ŝi ofte observas la flugadon de agloj.	Wenn Maria in ihrer Berghütte Urlaub macht, beobachtet sie oft den Adlerflug.	ferias	0	0
La forlasita urbo estis invadata de la praarbaro.	Die verlassene Stadt wurde vom Urwald verschlungen.	forlasita	0	0
Dio ŝirmu min kontraŭ ŝtormo kaj vento.	Gott schütze mich vor Sturm und Wind.	ŝirmu	0	0
Mi estas alergia al katoj.	Ich bin gegen Katzen allergisch.	katoj	0	0
La prahomo ne estis primitiva, ĉar li povis produkti primitivajn sed funkciajn objektojn uzante rimedojn, kiujn la naturo donis al li.	Der Urmensch war nicht primitiv, denn er konnte mit Mitteln, die ihm die Natur schenkte, primitive doch zweckmäßige Gegenstände herstellen.	uzante	0	0
Tomo malfermis la gantoŝranketon kaj elprenis sian permesilon.	Tom öffnete das Handschuhfach und nahm seine Zulassung heraus.	permesilon	0	0
Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu ateisto.	Mit einem Fundamentalisten kann man nicht diskutieren, ganz gleich, ob es sich um einen Christen oder um einen Atheisten handelt.	kristano	0	0
Lida estas intima amikino de Maria.	Lida ist eine enge Freundin Marias.	lida	0	0
Mi parolas la rusan.	Ich spreche Russisch.	rusan	0	0
Se malriĉeco envenas tra la pordo, la amo forflugas tra la fenestro.	Kommt die Armut zur Türe herein, fliegt die Liebe zum Fenster hinaus.	forflugas	0	0
Ĝuste tia malsukceso estas taŭga okazo por memori pri antaŭaj sukcesoj.	Gerade ein solcher Misserfolg ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	antaŭaj	0	0
La lampo lumas jam dum kelkaj tagoj.	Die Lampe leuchtet bereits seit ein paar Tagen.	lumas	0	0
Mi ne memoras, kiam mi lastfoje vidis mian patrinon.	Ich erinnere mich nicht, wann ich meine Mutter zuletzt gesehen habe.	lastfoje	0	0
Post momento li ekpensis, ke li povas rajdi pli rapide. Li ekklakis per la lango kaj kriis: "hop hop!" La ĉevalo ektrotis rapide kaj post kelkaj saltoj deĵetis sian rajdanton en foson, kiu apartigis la kampon de la vojo.	Nach einer Weile fiel ihm ein, dass er schneller reiten könne. Er schnalzte mit der Zunge und schrie: „Hop, hop!“ Das Pferd begann zu galoppieren und warf nach einigen Sprüngen seinen Reiter in einen Graben, der das Feld vom Weg trennte.	ekpensis	0	0
Eĉ la ĉapelo de Maria ricevis kison, kiam Tom ĉirkaŭbrakis ŝin.	Sogar Marias Hütchen bekam einen Kuss, als Tom sie in die Arme schloss.	ĉapelo	0	0
Flirti sen profunda intenco estas proksimume same utila kiel fervoja horaro sen fervojo.	Ein Flirt ohne tiefere Absicht ist ungefähr so sinnvoll wie ein Fahrplan ohne Eisenbahn.	intenco	0	0
Tomo ricevis peceton de kuko.	Tom erhielt eine kleine Kuchenportion.	peceton	0	0
La onidiro montriĝis esti rekta mensogo.	Das Gerücht erwies sich als große Lüge.	montriĝis	0	0
Nenio pli taŭgas ol bona varma bano.	Es gibt nichts besseres als ein schönes, heißes Bad.	bano	0	0
La sukceso havas multajn patrojn, la fiasko plej alte oficiale destinitan kuratoron.	Der Erfolg hat viele Väter, der Misserfolg höchstens einen amtlich bestellten Vormund.	fiasko	0	0
Obama deklaris, ke li subtenas ankaŭ la plenan normaligon de la rilatoj inter Turkio kaj Armenio.	Obama erklärte, er unterstütze auch die vollständige Normalisierung der Beziehungen zwischen der Türkei und Armenien.	deklaris	0	0
Mi ĝuis la feston dum eĉ ne unu minuto.	Ich habe nicht eine Minute auf der Party genossen.	ĝuis	0	0
Iuj ĵurnalistoj lasas sin korupti estante proksimaj al potenco.	Manche Journalisten lassen sich korrumpieren durch Nähe zur Macht.	proksimaj	0	0
Tomo dormis en hamako.	Tom schlief in einer Hängematte.	hamako	0	0
Ŝi direktis al mi simplan demandon.	Sie stellte mir eine einfache Frage.	simplan	0	0
Ni ellitiĝis je la tagiĝo.	Wir standen im Morgengrauen auf.	tagiĝo	0	0
Al kiu apartenas tiu paro da ŝtrumpoj?	Wem gehört dieses Paar Strümpfe?	paro	0	0
La aserton, ke ĉiuj tiras la saman ŝnuron, mi volus kredi, sed en la sama direkto, mi ja pli ŝatus.	Der Beteuerung, dass alle am gleichen Strang ziehen, möchte ich gerne glauben, aber in die gleiche Richtung wäre für mich noch schöner.	tiras	0	0
Manjo decidis aĉeti bluan robon.	Maria hat den Entschluss gefasst, sich ein blaues Kleid zu kaufen.	bluan	0	0
Min oni facile entuziasmigas kaj mi ĉiam havas egan amason da bonaj ideoj.	Ich bin leicht zu begeistern und habe immer eine Riesenmenge guter Ideen.	amason	0	0
La plankon kovras dika tapiŝo.	Der Boden ist mit einem dicken Teppich bedeckt.	kovras	0	0
La glacie bluaj okuloj en la tute pala vizaĝo de la enakva kadavro kaŭzis al li timtremon.	Ihm gruselte vor den eisblauen Augen in dem kalkweißen Gesicht der Wasserleiche.	bluaj	0	0
Ili faris kelkajn paŝojn antaŭen.	Sie machten einige Schritte vorwärts.	paŝojn	0	0
La oranĝoj en tiu sako putris.	Die Orangen in diesem Beutel sind angefault.	sako	0	0
Ĉar li neniel sin estis interesinta pri fiziko li ne aŭskultis min, kiam mi klarigis al li la leĝon de la gravito, sed etendis la brakojn kaj forflugis kun lasta palpebrumo antaŭ ol malaperi je la horizonto.	Nachdem er sich nie für Physik interessiert hatte, hörte er mir nicht zu, als ich ihm das Gravitationsgesetz erklärte, sondern breitete seine Arme aus und flog mit einem letzten Augenzwinkern, bevor er am Horizont verschwand, davon.	brakojn	0	0
Plasto multloke anstataŭas jam la lignon.	Plaste ersetzt schon vielerorts das Holz.	lignon	0	0
Koncerne tion mi estus singarda, se mi estus vi.	Ich wäre damit vorsichtig, wenn ich du wäre.	koncerne	0	0
Ekrano duonigis la ĉambron.	Ein Wandschirm teilte das Zimmer in zwei Hälften.	ekrano	0	0
La koboldoj fosis tunelon sub la kastelon.	Die Kobolde gruben einen Tunnel unter das Schloss.	kastelon	0	0
Pli bonas nutri popolon, ol satigi ĝin per vortoj.	Besser ist es, ein Volk zu ernähren, als es mit Worten abzuspeisen.	nutri	0	0
Tio estas bela venko, sed ankoraŭ ne la fina.	Es ist ein schöner Sieg, aber es ist noch nicht zu Ende.	fina	0	0
Post horo da marŝado — intertempe la ideo trovis vojon tra lia interno — li aldonis: "Li certe scias pli ol la tuta mondo. Li trovis bonegan manieron esti feliĉa!"	Nach einem Marsch von einer Stunde — inzwischen hatte der Gedanke einen Weg durch sein Inneres gefunden — ergänzte er: „Er weiß sicherlich mehr als die ganze Welt. Er hat eine tolle Art gefunden, glücklich zu sein.“	manieron	0	0
Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	Lass uns an der nächsten Tankstelle anhalten.	benzinejo	0	0
Veturigu min aliloken.	Fahre mich woanders hin.	veturigu	0	0
Ene de unu horo vi aŭdos signalon.	In einer Stunde wirst du ein Zeichen hören.	signalon	0	0
Kiu rigardas la verkojn de la grandaj majstroj, ekkonas, kion povas produkti tempo kaj persista diligento.	Wer die Werke der großen Meister betrachtet, erkennt, was Zeit und beharrlicher Fleiß hervorbringen können.	majstroj	0	0
Mi ne ofte starigas demandojn.	Ich stelle nicht oft Fragen.	starigas	0	0
Kompare al nia domo, lia estas palaco.	Im Vergleich zu unserem Haus ist seins ein Palast.	kompare	0	0
La lingvoj daŭre aliiĝas.	Sprachen verändern sich ständig.	lingvoj	0	0
Proksimiĝu.	Komm näher.	proksimiĝu	0	0
Ĉiam provu meti viajn pecojn sur la kvadratojn, kie ili povas esti plej efikaj.	Versuchen Sie immer, Ihre Figuren auf die Felder zu stellen, wo sie am effektivsten sein können.	pecojn	0	0
Krome menciindas, ke li estis tre fidela kaj fidinda edzo.	Außerdem ist erwähnenswert, dass er ein sehr treuer und zuverlässiger Ehemann war.	fidinda	0	0
La sciuro de Tomo eble estas la plej inteligenta vivoformo en Galaksio.	Toms Eichhörnchen ist möglicherweise die intelligenteste Lebensform in der Galaxis.	galaksio	0	0
Tom povis meti ĉion, kion li posedis, en unu valizon.	Tom konnte alles, was er hatte, in einen Koffer legen.	valizon	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	okazoj	0	0
Mi promenos, ĉu vi venos kun mi?	Ich werde spazieren gehen, kommst du mit?	promenos	0	0
Tie ĉi kuŝas homo, kiu sciis, pli bonajn personojn ol li estis, dungi en sian servon.	Hier liegt ein Mann, der es verstanden hat, bessere Leute, als er selbst war, in seinen Dienst zu stellen.	servon	0	0
Ĉesu esti kruela.	Hör auf, grausam zu sein!	kruela	0	0
Ekzistas ankaŭ flava ekzemplero.	Es gibt auch ein gelbes.	flava	0	0
Li aranĝis ĉi tiun ĝardenon.	Er legte diesen Garten an.	aranĝis	0	0
Inĝenieco, energio, laborego kaj pacienco faras la sorton de la soleca persono eltenebla.	Erfindungsgeist, Tatkraft, Fleiß und Geduld gestalten das Los des Einsamen erträglich.	sorton	0	0
Ĉu vere ekzistas dieto sen devi oferi ion?	Gibt es wirklich eine Diät, ohne Opfer bringen zu müssen?	oferi	0	0
Tiu fakto pruvas lian senkulpecon.	Diese Tatsache beweist seine Unschuld.	pruvas	0	0
Ĝuste antaŭ ol la suno leviĝas, la nokto estas plej malluma.	Kurz bevor die Sonne aufgeht, ist die Nacht am dunkelsten.	leviĝas	0	0
Aĉ, forigu tion!	Igitt, nimm das weg!	aĉ	0	0
Mia panjo diras, ke ŝi bedaŭras naski min.	Meine Mama sagt, sie bereut es, mich bekommen zu haben.	naski	0	0
Dirante tion, li sin turnis al la pordo.	Mit diesen Worten wandte er sich zur Tür.	dirante	0	0
Mi ne volas, ke miaj gepatroj eksciu, ke mi estis ebria la pasintan vesperon.	Ich möchte nicht, daß meine Eltern erfahren, daß ich gestern abend betrunken war.	ebria	0	0
En tiu ĉi seminario ni rigardos konkretajn ekzemplojn el la komunika praktiko kaj provos formi kelkajn ĝeneralajn konsilojn, kiuj helpu komuniki pli klare kaj efike.	In diesem Seminar werden wir konkrete Beispiele aus der Kommunikationspraxis betrachten und versuchen einige allgemeine Ratschläge zu formulieren, die dabei helfen sollen, klarer und wirksamer zu kommunizieren.	komuniki	0	0
La urbana gardistaro elpelis la banditojn el la mizerkvartalo.	Die Bürgergarde vertrieb die Banditen aus dem Elendsviertel.	gardistaro	0	0
Dum ni uzas la cerbon kaj movas la korpon, floras la ĝojo pri la vivo kaj la enuo restas estaĵo nekonata.	Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	movas	0	0
Kiam la katoj promenas, la musoj festenas.	Gehen die Katzen spazieren, schmausen die Mäuse.	musoj	0	0
Lia stulteco savas lin de tiaj stultecoj, kiujn oni nur faras, se oni estas inteligenta.	Seine Dummheit bewahrt ihn vor solchen Dummheiten, die man nur begeht, wenn man intelligent ist.	savas	0	0
La trajno estas je kajo 10.	Ihr Zug geht von Bahnsteig 10.	kajo	0	0
Unu minuto havas sesdek sekundojn.	Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.	sekundojn	0	0
Ĉirkaŭ noktomezo malliberulo aŭdas grinci feran pordoriglilon.	Gegen Mitternacht hört ein Gefangener einen eisernen Türriegel quietschen.	malliberulo	0	0
Ni nun troviĝas en la krepusko de nia civilizacio.	Wir befinden uns selbst in der Dämmerung unserer Zivilisation.	civilizacio	0	0
La agento havas multajn specimenojn ĉe si.	Der Reisende hat viele Muster bei sich.	specimenojn	0	0
La fajrujo ĵetis vivan flamon.	Aus dem Herd schlug eine lebhafte Flamme.	vivan	0	0
Tio estas tre malgaja historio.	Das ist eine sehr traurige Geschichte.	malgaja	0	0
La juna filino de la instruisto estis bela, blonda kaj havis grandajn bluajn okulojn.	Die junge Tochter des Lehrers war schön, blond und hatte große, blaue Augen.	blonda	0	0
Emma Watson estas ambasadoro de bonvolo de UN Virinoj.	Emma Watson ist eine UN-Sonderbotschafterin für Frauenrechte.	ambasadoro	0	0
En la mezo de via koro vi vartu bonvolon por ĉio, kio ekzistas.	Tief drinnen in deinem Herzen hege Wohlwollen für alles, was existiert!	mezo	0	0
La demando meritis studadon.	Die Frage war der Untersuchung wert.	meritis	0	0
Ne malhelpu al li.	Halten Sie ihn nicht auf.	malhelpu	0	0
Vi devas solvi la taskon kaj poste klarigi la solvon.	Du musst die Aufgabe lösen und die Lösung dann erklären.	solvon	0	0
Vero kaj malvero ne ekzistas aparte, sed kiel nigro kaj blanko en la naturo.	Richtig und Falsch existieren nicht getrennt, sondern wie Schwarz und Weiß in der Natur.	malvero	0	0
La pli malforta gento estas la pli forta pro la malforto de la pli forta por la pli malforta.	Das schwächere Geschlecht ist das stärkere wegen der Schwäche des stärkeren für das schwächere.	gento	0	0
Ŝi sciis, ke ŝi iras al nordo.	Sie wusste, dass sie nordwärts ging.	nordo	0	0
Mi trovis trezoron.	Ich habe einen Schatz gefunden.	trezoron	0	0
Ĉu povas la ĉiopova Dio krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li ne povos ĝin levi?	Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	ĉiopova	0	0
Mi atendas, ke vi obeu miajn ordonojn.	Ich erwarte, dass du meine Befehle befolgst.	obeu	0	0
Ŝi estas multe pli elegante vestita ol mi.	Sie ist bei weitem schicker gekleidet als ich.	elegante	0	0
"Mi volus ree esti infano", sopiris Tomo. — "Mi kredas, ke vi ankoraŭ estas infano, sed granda", diris Manjo.	„Ich möchte wieder Kind sein“, seufzte Tom. – „Ich denke, das bist du immer noch, aber ein großes Kind“, sagte Maria.	sopiris	0	0
Ĉu veras, ke marmoto multe dormas?	Ist es wahr, dass das Murmeltier viel schläft?	marmoto	0	0
Tiu, kiu la kolonon, kiu ĉe la ponto, kiu trans la riveron, kiu tra la vilaĝon, en kiu la viro, kiu la kolĉenon, kiu magikajn fortojn, kiuj miraklojn realigas, donas, havas, loĝas, fluas, gvidas, staras, tretas, mortas.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	fortojn	0	0
La rano saltos, se vi proksimiĝos al ĝi.	Der Frosch springt fort, wenn du dich ihm näherst.	saltos	0	0
La muelisto pensis: "La lupo volas iun trompi" kaj rifuzis helpon, sed la lupo diris: "Se vi tion ne faros, mi manĝos vin." La muelisto ektimis kaj blankigis piedon de la lupo. Tiaj estas la homoj!	Der Müller dachte: "Der Wolf will jemanden betrügen" und lehnte es ab, zu helfen, doch der Wolf sagte: "Wenn du das nicht tust, werde ich dich fressen." Der Müller bekam es mit der Angst zu tun und machte die Pfote des Wolfes weiß. So sind die Menschen!	piedon	0	0
Mi sekvis la prelegon kun plena streĉo de mia atento.	Ich verfolgte den Vortrag mit gespannter Aufmerksamkeit.	atento	0	0
En la infanaj jaroj Zamenhof fervoris por muziko. Li ludis fortepianon, kaj li ŝatis kanti. Tial harmonio ĉiam regis lian guston.	In den Jugendjahren begeisterte sich Zamenhof für Musik. Er spielte Klavier und er liebte es, zu singen. Daher beherrschte Harmonie immer seinen Geschmack.	zamenhof	0	0
Ne facilas lerni fremdan lingvon.	Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu erlernen.	facilas	0	0
Se mi havus pli da mono, mi aĉetintus la skribilon.	Hätte ich mehr Geld gehabt, so hätte ich den Stift gekauft.	skribilon	0	0
Kiom longe Tomo kaj Manjo laŭ si forestos?	Was haben Tom und Maria gesagt, wie lange sie weg wären?	forestos	0	0
La meblojn oni aĉetis en aŭkcio.	Die Möbel wurden bei einer Auktion gekauft.	meblojn	0	0
John estas serĉanta libron pri japana historio.	Johannes sucht ein Buch über japanische Geschichte.	serĉanta	0	0
Geedziĝo estas nomita geedzeco, ĉar la edziĝintaj homoj kuraĝas.	Trauung heißt Trauung, weil die Getrauten sich trauen.	nomita	0	0
Okaze de via jubileo koran gratulon.	Herzlichen Glückwunsch zum Jubiläum.	koran	0	0
Tomo hieraŭ aĉetis ĉemizon.	Tom hat sich gestern ein Hemd gekauft.	ĉemizon	0	0
Li havas longajn brakojn kaj krurojn.	Er hat lange Arme und Beine.	longajn	0	0
Mi komprenis, ke miaj manioj estas nenio alia ol doloro-mortigiloj, kreitaj por teni mian konscion for de la realaj problemoj.	Ich verstand, dass meine Süchte nichts anderes sind als Schmerztöter, erschaffen um mein Bewusstsein von den wirklichen Problemen fern zu halten.	realaj	0	0
Mi klopodos ne ĝeni vin dum la lernado.	Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.	ĝeni	0	0
Estu sen zorgo pri tio!	Mach dir darum keine Sorgen.	zorgo	0	0
Ĉu mi nomos lin per lia antaŭnomo?	Soll ich ihn bei seinem Vornamen nennen?	nomos	0	0
Tiam tio ankoraŭ ne estis profesio. Tiu profesio ankoraŭ ne ekzistis tiutempe.	Damals war das noch kein Beruf. Diesen Beruf gab es in dieser Zeit noch nicht.	profesio	0	0
Perfido el la propraj rangoj faligas vin.	Verrat aus den eigenen Reihen bringt dich zu Fall.	perfido	0	0
Tomo el sia ŝranko eltiris malnovan ŝuskatolon kaj malfermis ĝin.	Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.	ŝranko	0	0
Mi verŝajne aspektis kiel sonambulo, kiam mi trenis min tra la koridoro de la studenta hejmo, ĉar post nokto pasigita antaŭ la komputilo, mi apenaŭ povis teni la okulojn malfermitaj.	Ich sah wahrscheinlich aus wie ein Schlafwandler, als ich mich durch den Korridor des Studentenwohnheims schleppte, denn nach einer vor dem Computer verbrachten Nacht konnte ich kaum die Augen offen halten.	koridoro	0	0
La termino ne estas en komuna uzo.	Der Ausdruck ist nicht allgemein gebräuchlich.	komuna	0	0
La biblioteko troviĝas en la urbomezo.	Die Bibliothek ist in der Stadtmitte.	biblioteko	0	0
Karl Marx kaj Friedrich Engels esperis, ke la germana burĝa revolucio estos senpera antaŭludo de revolucio proletara. Tiu espero ne realiĝis.	Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	proletara	0	0
Kio misas ĉe ŝi?	Was hat sie bloß?	misas	0	0
En la kosmo ĉiuj batalantoj estas malvarmaj batalantoj.	Im Weltraum sind alle Krieger kalte Krieger.	batalantoj	0	0
La vaporo de la varma punĉo en la glacie malvarma aero pensigis pri kaldronoj, sorĉistinoj kaj misteraj magiaj formuloj.	Der Dampf des warmen Punsches in der eisigen Luft ließ an Kessel, Hexen und geheimnisvolle Beschwörungen denken.	sorĉistinoj	0	0
Se mi ankoraŭ kreskas 20 cm, tiam mi havas mian idealan korpopezon.	Wenn ich noch 20 cm wachse, habe ich mein Idealgewicht.	cm	0	0
Ne kredu ĉion, kion vi legas en la gazetoj.	Sie dürfen nicht alles glauben, was Sie in den Zeitungen lesen.	gazetoj	0	0
Li malrespektis la leĝon.	Er verstieß gegen das Gesetz.	leĝon	0	0
Ni luis la loĝejon.	Wir haben die Wohnung gemietet.	luis	0	0
Senfina toleremo kaj senfina netoleremo: unu el tiuj du esprimoj havas sencon kaj al la alia ĝi mankas.	Endlose Geduld und endlose Ungeduld: einer dieser beiden Ausdrücke ergibt Sinn und der andere nicht.	senfina	0	0
Kiu volas ĵeti ion al la hundo, certe trovos bastonon.	Wer nach dem Hund werfen will, wird wohl einen Stock finden.	bastonon	0	0
Tio memorigas al mi ion, kion mi aŭdis hieraŭ.	Das erinnert mich an etwas, was ich gestern gehört habe.	memorigas	0	0
Precize, ĉar la estonteco estas plena de nekonataj eventoj, restas la vivo tiom ekscita.	Gerade weil die Zukunft voller unbekannter Ereignisse ist, bleibt das Leben so spannend.	eventoj	0	0
Vi ne diris al mi, kion ili skribis en tiu sekreta raporto.	Du sagtest mir nicht, was er in diesem Geheimbericht geschrieben hatte.	raporto	0	0
Estas vere, ke Jan diris tion.	Es ist wahr, dass Jan das gesagt hatte.	jan	0	0
Ili volis ankaŭ religian liberecon, pro la peza premo de la Katolika Eklezio. Kun la tempo ĉi tiuj sociaj premoj kaŭzis revolucion en Francio.	Sie wollten auch Religionsfreiheit, wegen des schweren Drucks der Katholischen Kirche. Im Laufe der Zeit hat dieser soziale Druck eine Revolution in Frankreich verursacht.	sociaj	0	0
Beleco sen boneco estas domo sen pordo, velŝipo sen vento aŭ fonto sen akvo.	Schönheit ohne Güte ist ein Haus ohne Tür, ein Segelschiff ohne Wind oder eine Quelle ohne Wasser.	boneco	0	0
Manjo naskis filinon.	Maria brachte eine Tochter zur Welt.	filinon	0	0
Tomo estas tiel same ruza, kiel vi.	Tom ist ebenso schlau wie du.	ruza	0	0
Ĉiu para nombro pli granda ol du estas la sumo de du primoj.	Jede gerade Zahl, größer als zwei, ist die Summe zweier Primzahlen.	para	0	0
Virinoj pri viroj: ilia bildo pri viroj estas: jen malsaĝuloj. Ili adoras nin pro nia virto, kaj kiam ni volas konservi ĝin, ili koleras.	Frauen über Männer: Ihr Mannsbilder seid ein narrisches Volk. Ihr betet uns an wegen unserer Tugend, und wenn wir sie behalten wollen, seid ihr böse.	adoras	0	0
Kiun naciecon havas tiu kameraisto?	Welcher Nationalität ist dieser Kameramann da drüben?	kameraisto	0	0
Amo je unua vido estas proksimume same fidinda kiel diagnozo per unua manpremo.	Liebe auf den ersten Blick ist ungefähr so zuverlässig wie Diagnose auf den ersten Händedruck.	vido	0	0
En Facebook estas multaj bildoj, sur kiuj li vizitas lokojn en Turkujo.	Es gibt viele Bilder von ihm auf Facebook, auf denen er Orte in der Türkei besucht.	lokojn	0	0
Ĉu estis plenluno aŭ novluno?	War es Vollmond oder Neumond?	plenluno	0	0
Mi vespermanĝas je la sepa kaj kvarono.	Ich esse um viertel acht Abendbrot.	kvarono	0	0
Mi havis la impreson, ke la dormejo havas la samajn formon kaj grandon, kiujn havas ankaŭ la klasĉambroj.	Ich hatte den Eindruck, dass der Schlafraum dieselbe Form und Größe hatte, die auch die Klassenzimmer haben.	samajn	0	0
Pro multo da ĝojo pri la eksperimento Tom preteratentis kelkajn gravajn detalojn.	Vor lauter Freude am Experiment übersah Tom einige wichtige Details.	gravajn	0	0
Vi pretiĝu por la tempo estonta.	Sie sollten sich für die Zukunft bereit machen.	pretiĝu	0	0
Se Tomo malkovros, ke mi diris al vi tion ĉi, li mortigos min.	Wenn Tom dahinterkommt, dass ich euch das gesagt habe, bringt er mich um.	malkovros	0	0
Vi reagas to forte.	Sie überreagieren.	to	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi voku ambulancon?	Möchtest du, dass ich einen Krankenwagen rufe?	ambulancon	0	0
Permesu al mi vidi vian manon, por ke mi legu la estontecon.	Ermögliche mir deine Hände anzusehen, um die Zukunft aus ihnen zu lesen.	estontecon	0	0
En junio estas multaj pluvaj tagoj.	Im Juni gibt es viele Regentage.	junio	0	0
Ili diris, ke pafoj vekis ilin.	Sie sagten, daß sie von Schüssen geweckt worden seien.	pafoj	0	0
Ni eltrovos, kiu faris tion.	Wir werden rausbekommen, wer das getan hat.	eltrovos	0	0
Oni diras, ke temas pri originala traduko.	Man sagt, es sei eine originalgetreue Übersetzung.	originala	0	0
Kial vi tradukis tiun frazon?	Warum haben Sie diesen Satz übersetzt?	tradukis	0	0
Mi neniam spektas televidon.	Ich gucke nie Fernsehen.	spektas	0	0
Bruo estas granda stresa faktoro.	Lärm ist ein großer Stressfaktor.	bruo	0	0
Tom petis mian patron, ke li permesu al li pagi la ŝuldon post tri jaroj.	Tom bat meinen Vater, er möge ihm erlauben, die Schuld in drei Jahren zu zahlen.	ŝuldon	0	0
Mi preparos por vi matenmanĝaĵon.	Ich werde dir ein Frühstück bereiten.	preparos	0	0
Estas strange, ke vi nenion scias pri ŝia edziniĝo.	Es ist seltsam, dass Sie über ihre Ehe nichts wissen.	edziniĝo	0	0
Morgaŭ matene mi frue ellitiĝos kaj vojaĝos al Milano.	Morgen früh werde ich zeitig aufstehen und nach Mailand reisen.	milano	0	0
Afriko estis antaŭe nomata la nigra kontinento.	Afrika wurde früher der schwarze Kontinent genannt.	kontinento	0	0
Kial homoj eliru kaj elspezu bonan monon por vidi malbonajn filmojn, kiam ili povas resti hejme kaj spekti malbonajn filmojn senpage?	Warum sollten Leute außer Haus gehen und gutes Geld ausgeben, um schlechte Filme zu sehen, wenn sie zu Hause bleiben und schlechte Filme umsonst sehen können?	malbonajn	0	0
Vidi per la kredo signifas fermi la okulojn de la racio. Oni pli bone vidas la matenon tagiĝi, estinginte sian kandelon.	Mit dem Glauben sehen heißt das Auge der Vernunft verschließen. Man sieht den Morgen besser tagen, wenn man seine Kerze löscht.	kredo	0	0
Ni priparolu tion ĉe taso da teo, ĉu konsentite?	Sprechen wir darüber doch bei einer Tasse Tee, ok?	priparolu	0	0
Se oni intencas diri kelkajn vortojn, oni frapas glason per kulero.	Wenn man die Absicht hat, ein paar Worte zu sagen, schlägt man mit einem Löffel an ein Glas.	frapas	0	0
Ĉu vi kredas, ke repo ankoraŭ estas esprimo de socia protesto?	Glaubt ihr, dass Rap noch Ausdruck eines Sozialprotests ist?	socia	0	0
"Ĉu vi ne volas ŝanĝi la lokon?" — "Kion vi volas diri per tio?" — Ĉu vi ne deziras transiĝi en alian lokon?" — "Ĉu en mian tombon?" — "Nu, tio ĉi vere estus — laŭ la plej preciza signifo de la vorto — ĝisradika ŝanĝo de la loko."	„Wollen Sie nicht eine Ortsveränderung vornehmen?“ — „Was wollen Sie damit sagen?“ — „Würden Sie sich nicht gern an einen anderen Ort begeben?“ — "In mein Grab?“ — „Nun, das wäre wirklich — in des Wortes genauester Bedeutung — eine tiefgreifende Ortsveränderung.“	ŝanĝo	0	0
Ŝi naskiĝis nur generacion post la sklaveco; en tempo, kiam ne estis aŭtoj sur la vojo nek aviadiloj en la ĉielo; kiam iu, kia ŝi, ne rajtis voĉdoni pro du kialoj: ŝi estas virino kaj ŝi havas alikoloran haŭton.	Sie wurde gerade eine Generation nach der Sklaverei geboren, in einer Zeit, als es keine Autos auf der Straße und keine Flugzeuge am Himmel gab, als jemand wie sie aus zwei Gründen nicht wählen durfte, nämlich aufgrund des Geschlechts und der Hautfarbe.	sklaveco	0	0
Pro malriĉeco neniu hontu. Estas multe pli da homoj kies riĉeco estas hontinda.	Über die Armut braucht man sich nicht zu schämen. Da gibt's viel mehr Leute, die sich über ihren Reichtum schämen sollten.	hontu	0	0
Mi estas tre dankema al vi pro tio.	Ich bin euch dafür sehr dankbar.	dankema	0	0
Dum la tagmanĝo en la manĝejo de la hotelo la knabino nomata Stella svenis, kaj kiam doktoro Stewart ekzamenis ŝin, li opiniis...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	manĝejo	0	0
Plej ofte estas bone, fari ĝuste la malon de tio, kion konsilas financaj analizistoj.	Meistens ist es gut, genau das Gegenteil dessen zu tun, was Finanzanalysten raten.	konsilas	0	0
Rilate al Aidoso Paiva Netto diris, ke la viruso de la antaŭjuĝo damaĝas pli ol la malsano mem.	Bezogen auf AIDS sagte Paiva Netto, das Virus des Vorurteils richte mehr Schaden an als die Krankheit selbst.	rilate	0	0
La planada komitato estis komisiita kolekti kaj analizi informojn uzante ilin kiel fonon por determini tiujn agojn, kiuj plej bone helpos al la asocio plenumi sian mision.	Die Planungausschuss wurde mit dem Sammeln und Analysieren von Informationen beauftragt, die den Hintergrund bilden sollen für die Festlegung von Aktionen, welche den Verband bei der Erfüllung seiner Mission unterstützen werden.	kolekti	0	0
Tiu surpriza okazaĵo ĉivespera nin pli rapide kunigas. Vi estas mia! Mi tion al vi diris kaj ĵuris jam multajn fojojn; ni ne plu diru kaj ĵuru ĝin; nun ĝi realiĝu.	Dieser überraschende Vorfall von heute Abend bringt uns schneller zusammen. Du bist die Meine! Ich habe dir’s schon so oft gesagt und geschworen; wir wollen es nicht mehr sagen und schwören, nun soll es werden!	okazaĵo	0	0
Krokodili signifas paroli en nacia lingvo inter Esperantistoj.	Das Krokodilen bedeutet, in der Nationalsprache mit Esperantisten zu sprechen.	esperantistoj	0	0
Tomo ĉiam estas tre singarda.	Tom ist immer sehr vorsichtig.	singarda	0	0
La knabino ne estas en la kapablo bicikli.	Das Mädchen ist nicht in der Lage, Fahrrad zu fahren.	kapablo	0	0
Sendu al mi la sumon per banka avizo.	Schicken Sie mit den Betrag per Zahlungsanweisung!	avizo	0	0
Kiu ajn estas la lingvo de la vortoj, kiujn oni ĉirkaŭas per citiloj: en la franca lingvo oni uzas francajn citilojn (guillemets). Ili konsistas el du duoncitiloj (chevrons), kies unua paro nomiĝas la „malfermanta citilo” (le guillemet ouvrant) kaj kies dua nomiĝas „la fermanta citilo” (le guillemet fermant).	Welches die Sprache der Worte, die man in Anführungszeichen einschließt, auch sei: man verwendet im Französischen französische Guillemets. Diese bestehen aus doppelten Chevrons, deren erstes Paar „le guillemet ouvrant“ (das öffnende Anführungszeichen) und deren zweites „le guillemet fermant“ (das schließende Anführungszeichen) heißt.	le	0	0
La stato de la paciento ŝanĝiĝas ĉiutage.	Der Zustand des Patienten wechselt von Tag zu Tag.	ŝanĝiĝas	0	0
Ne bremsu tiel abrupte!	Brems nicht so plötzlich!	bremsu	0	0
Mi supreniras la ŝtuparon.	Ich gehe die Treppe hinauf.	supreniras	0	0
Ne ofendiĝu, sed tiun riproĉon mi devas fari al vi.	Nichts für ungut, aber diesen Vorwurf muss ich dir machen.	ofendiĝu	0	0
Tio iam estis paradokso, sed la nuna epoko ĝin konfirmas.	Dies war einst ein Paradox, aber nun bestätigt es die Zeit.	paradokso	0	0
Tomo, intertempe vi plenkreskis. Provu konduti tiel!	Tom, du bist inzwischen erwachsen. Versuche, dich dementsprechend zu benehmen!	intertempe	0	0
Plibone se vi ĉesu kuiri ovojn.	Es ist besser, dass du aufhörst, Eier zu kochen.	plibone	0	0
Ni kunigu nian tutan monon!	Legen wir unser ganzes Geld zusammen!	kunigu	0	0
La rakontojn de homoj, kiuj jam atingis la sojlon de la morto kaj reviviĝis, kiuj kredis, ke ili vidis la transmortan landon, oni povas klarigi per la procezoj en la mortanta cerbo, kiuj okazas, dum la ĉeloj iom post iom liberigas ĉiun sian enhavatan energion. Tiujn procezojn akompanas fortegaj bildoj kaj sentoj.	Die Berichte von Menschen, die schon die Schwelle des Todes erreicht hatten und wiederbelebt wurden, die glaubten, das Jenseits erblickt zu haben, lassen sich mit den Prozessen im sterbenden Gehirn erklären, die ablaufen, wenn die Zellen nach und nach ihre ganzen gespeicherten Energiereserven abgeben. Diese Prozesse sind mit überwältigenden Bildern und Empfindungen verbunden.	sentoj	0	0
"Tatoeba" estas japana esprimo kaj signifas "ekzemple".	„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.	japana	0	0
Mi malsekigis la liton ĝis mi havis dek jarojn.	Bis zum zehnten Lebensjahr machte ich das Bett nass.	liton	0	0
Tom metis sian tekon sur la plankon apud sia skribotablo.	Tom stellte seine Aktentasche neben seinem Schreibtisch auf den Fußboden.	plankon	0	0
Antaŭ multegaj jaroj maljuna paro loĝis en vilaĝo, kaj ĉar ili ne havis infanojn, kiujn ili povis ami kaj prizorgi, ili donis ĉiun sian amikecon al hundeto.	Vor vielen, vielen Jahren lebte ein Paar in einem Dorf; und weil sie kein Kind hatten, das sie lieben und umsorgen konnten, gaben sie ihre ganze Fürsorge einem Welpen.	hundeto	0	0
Estante infano, Claude preferis esplori librojn pri gramatiko ol ludi kun siaj amikoj.	Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	preferis	0	0
Al ĉiu pozitiva reala nombro x respondas reala nombro log x, tiel ke la eksponencialo aplikata al log x, redonas x, tio estas exp(log x) = x. Tiu reala nombro nomiĝas natura logaritmo de x.	Zu jeder positiven reellen Zahl x gibt es genau eine reelle Zahl log x derart, dass die Exponentialfunktion, angewendet auf log x, wieder x ergibt, das heißt exp(log x) = x. Diese reelle Zahl heißt der natürliche Logarithmus von x.	redonas	0	0
Vi devas estingi la cigaredon.	Du musst die Zigarette ausmachen.	cigaredon	0	0
La bezono pri kontinue pli etendita vendo de siaj produktoj pelas la burĝaron ĉirkaŭ la tuta tera globo. Ĉie ĝi devas ennestiĝi, ĉie kultivi, ĉie krei ligojn.	Das Bedürfnis nach einem stets ausgedehnteren Absatz für ihre Produkte jagt die Bourgeoisie über die ganze Erdkugel. Überall muss sie sich einnisten, überall anbauen, überall Verbindungen herstellen.	globo	0	0
La lipoj de malsaĝulo kondukas al malpaco, kaj lia buŝo venigas batojn.	Die Lippen des Toren geraten in Streit, und sein Mund ruft nach Schlägen.	batojn	0	0
Mi volas, ke oni arestu Tomon pro murdo.	Ich will, dass man Tom wegen Mordes in Haft nimmt.	arestu	0	0
Momente mi havas multon por fari.	Ich habe derzeit viel zu tun.	momente	0	0
La fido forrajdas sur via ĉevalo.	Trauwohl reitet das Pferd hinweg.	fido	0	0
Tomo rezignis pri la korpaj plezuroj por tute nutri la spiriton.	Tom sagte den fleischlichen Lüsten ab, um ganz den Geist zu nähren.	spiriton	0	0
Estas iom kviete ĉi tie sen Tomo. Li mankas al mi.	Es ist irgendwie so ruhig hier ohne Tom. Ich vermisse ihn.	kviete	0	0
Pli bone estas stumbli iomete sur novaj vojoj, ol treti sur konataj padoj surloke.	Besser auf neuen Wegen etwas stolpern, als auf alten Pfaden auf der Stelle zu treten.	surloke	0	0
La malamikaj armeoj komencis atakon.	Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	atakon	0	0
Montru agojn, ne parolojn.	Machen, nicht reden.	agojn	0	0
Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	Unsere Tochter hat sich den Finger an einem Streichholz verbrannt.	alumeto	0	0
La plej elstara reprezentanto de la literatura baroko en Hungario estis la grafo Miklós Zrinyi.	Der hervorragendste Vertreter des literarischen Barocks in Ungarn war der Graf Miklós Zrinyi.	grafo	0	0
Mi esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.	resaniĝos	0	0
Mi kredas, ke mi pli rapide plenumos tion sola.	Ich glaube, das schaffe ich schneller allein.	plenumos	0	0
La onidiroj montriĝis veraj.	Die Gerüchte erwiesen sich als wahr.	onidiroj	0	0
La Amazono brulas – nu, kaj?	Der Amazonas brennt – na und?	brulas	0	0
Kiel vi sukcesis pasi la alarmilon?	Wie seid ihr an der Alarmanlage vorbeigekommen?	pasi	0	0
Ekzistas pentristoj, kiuj transformas la sunon en flavan makulon. Sed ekzistas aliaj, kiuj povas transformi flavan makulon en la sunon danke al siaj arto kaj inteligenteco.	Es gibt Maler, die die Sonne in einen gelben Fleck verwandeln. Es gibt aber andere, die dank ihrer Kunst und Intelligenz einen gelben Fleck in die Sonne verwandeln können.	flavan	0	0
Ĉielomare altiĝas nuboondoj. Mi povas vidi, ke fuĝas la lunbarko, remante stelarbaren.	Im Meer des Himmels steigen Wolkenwellen auf, und ich kann sehen, wie das Mondboot entschwindet, rudernd in den Sternenwald.	fuĝas	0	0
Do tamen kaptos min la manoj malamikaj, dum jam ekvidas mi la bordon de la savo.	So muss ich fallen in des Feindes Hand, das nahe Rettungsufer im Gesichte!	bordon	0	0
Ne forgesu alvoki Tomon.	Vergessen Sie nicht, Tom anzurufen!	alvoki	0	0
Tio ne simplas.	Es ist nicht einfach.	simplas	0	0
Tomo ne pentras per peniko, sed metas la farbojn senpere el la tubo sur la linaĵon.	Tom malt nicht mit einem Pinsel, sondern trägt die Farbe direkt aus der Tube auf die Leinwand auf.	tubo	0	0
La Unuiĝintaj Nacioj sendis trupojn por interveni en la konflikton.	Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.	trupojn	0	0
La horloĝo estis ŝtelita fare de Petro.	Die Uhr wurde von Peter gestohlen.	ŝtelita	0	0
Li misuzis mian fidon.	Er hat mein Vertrauen missbraucht.	fidon	0	0
Se vi portas ĝojon en via koro, vi povas ensorĉi ĉiun momenton.	Wenn du Freude in deinem Herzen trägst, kannst du jeden Moment verzaubern.	ĝojon	0	0
Ŝi tre rapide perdiĝas. Ŝi ne havas orientopovon.	Sie verläuft sich sehr schnell. Sie hat keinen Orientierungssinn.	perdiĝas	0	0
Tomo en la lernejo estis tute malica ulo, kiu ĝuis ĉiel turmenti aliulojn.	Tom war in der Schule ein ganz Böser, der Spaß daran hatte, andere nach allen Regeln der Kunst zu piesacken.	ĉiel	0	0
La ĉefa celo de la propagando estas konvinki kiel ajn.	Das Hauptziel der Propaganda ist es, auf jede nur denkbare Weise zu überzeugen.	propagando	0	0
Estu afablaj al aliaj.	Sei nett zu den anderen.	afablaj	0	0
Kiaj homoj okupiĝas kun Toki Pona, sciante ke Esperanto estas la universala lingvo?	Was für Menschen beschäftigen sich mit Toki Pona, wenn sie wissen, dass Esperanto die Weltsprache ist?	toki	0	0
La instruistino estis ĉirkaŭita de siaj lernantoj.	Die Lehrerin war von ihren Schülern umringt.	ĉirkaŭita	0	0
Ĉesu babili kaj aŭskultu.	Hören Sie auf zu quatschen und hören Sie zu.	babili	0	0
La plimulto de niaj lernantoj estas knabinoj, sed ni havas ankaŭ kelkajn knabojn.	Die meisten unserer Schüler sind Mädchen, aber ein paar Jungen haben wir auch.	knabojn	0	0
Ĉu kaj Tomo, kaj Manjo malfruiĝis al la leciono?	Sind Tom und Maria alle beide zu spät zum Unterricht gekommen?	malfruiĝis	0	0
Se ni metas unu tritikan grajnon sur la unuan kvadraton de ŝaktabulo, du grajnojn sur la duan, kvar grajnojn sur la trian, kaj tiel plu, ni demetu ĝis la lasta kvadrato 18.446.744.073.709.551.615 grajnojn, kiuj sufiĉas por fari monton, kiu altas 100-oble tiom, kiom Himalajo.	Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	kvadrato	0	0
Pro tio vi ne perdu vian trankvilon!	Machen Sie sich keine Sorgen!	trankvilon	0	0
Danĝeras drinki tro multe.	Saufen ist gefährlich.	danĝeras	0	0
Vi jam havas la plej bonan parton, sed kiu posedas la princinon de la ora kastelo ankaŭ rajtas havi la oran ĉevalon.	Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	oran	0	0
Dum kelkaj momentoj la atenton de la infano katenis birdoj flugantaj alte super la lago, formante grandan literon "V".	Einige Augenblicke lang wurde die Aufmerksamkeit des Kindes von Vögeln gefesselt, die hoch über dem See flogen und dabei ein großes „V“ bildeten.	v	0	0
Konsilo por laboroserĉantoj: Unu propledado valoras pli ol du fremdajn lingvojn.	Tip für Stellungssuchende: Eine Fürsprache ist mehr wert als zwei Fremdsprachen.	konsilo	0	0
Li aĝos dek venontan aprilon.	Er wird nächsten April 10 Jahre.	venontan	0	0
Tomo asertis, ke li neniel rilatas kun la mortigo al Manjo.	Tom behauptete, er habe mit Marias Ermordung nichts zu tun.	mortigo	0	0
Maria rapide pakis kelkajn manĝaĵojn en korbon.	Maria packte rasch etwas Essen in einen Korb.	manĝaĵojn	0	0
La barko estis plenŝtopita.	Das Boot war überfüllt.	barko	0	0
La komitato akceptis mian proponon.	Das Komitee akzeptierte meinen Vorschlag.	proponon	0	0
Tomo igas ĉiujn frenezaj.	Tom treibt alle in den Wahnsinn.	frenezaj	0	0
La parolado de la prezidanto lin ne impresis.	Die Rede des Vorsitzenden beeindruckte ihn nicht.	impresis	0	0
Divenu senlime!	Rate einfach mal drauf los!	divenu	0	0
Rompiĝis ambaŭ miaj kruroj.	Ich habe mir meine beiden Beine gebrochen.	kruroj	0	0
Mil vojoj kondukas al eraro, nur kelkaj al la vero.	Tausend Wege führen zum Irrtum, ein einziger zur Wahrheit.	vojoj	0	0
Alikaze la vorto ŝanĝas la sencon de la frazo.	Andernfalls verändert das Wort die Bedeutung des Satzes.	alikaze	0	0
Vi spiru profunde.	Atmen Sie tief ein.	spiru	0	0
Mi komprenas, ke vi pasigos viajn feriojn en Nov-Zelando.	Ich habe gehört, dass Sie Ihren Urlaub in Neuseeland verbringen wollen.	pasigos	0	0
Oni povas aldoni frazojn, kiujn oni ne scipovas traduki. Eble iu alia scipovas. Bonvolu atenti majusklojn kaj minusklojn kaj interpunkcion! Dankon.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	atenti	0	0
Tom estas nur freneza oldulo.	Tom ist bloß ein verrückter alter Mann.	oldulo	0	0
Tomo havas grandan ŝrankon en sia dormoĉambro.	Tom hat einen großen Schrank in seinem Schlafzimmer.	dormoĉambro	0	0
Kio brilas en nia koro ne povas atingi mallumon.	Was in unserem Herzen leuchtet, kann die Dunkelheit nicht erreichen.	mallumon	0	0
Malavare la muzikistoj aldonis brazilan pasion al la jam sen tio arda argentina koktelo kaj fine konkeris la korojn de la froste friskigitaj nordanoj.	Die Musiker mischten in freigiebiger Weise dem ohnedies schon feurigen argentinischen Cocktail noch brasilianische Leidenschaft bei und eroberten schließlich die Herzen der unterkühlten Nordlichter.	nordanoj	0	0
Mia opinio ofte ŝanĝiĝas.	Ich ändere oft meine Meinung.	opinio	0	0
Neniu civitano devus esti senigita je siaj rajtoj.	Keinem Bürger sollten seine Rechte aberkannt werden.	civitano	0	0
Mi supozas, ke tiu eraro antaŭ ĉio indikas, ke mi estis tro laca, kiam mi skribis tiun frazon.	Ich nehme an, dieser Fehler deutet vor allem darauf hin, dass ich übermüdet war, als ich diesen Satz schrieb.	indikas	0	0
La aviadilo flugis super Ateno.	Das Flugzeug flog über Athen.	ateno	0	0
Ludoviko Zamenhof skribis, ke "en Esperanto la vortoj estas pli naturaj kaj pli bonsonaj, se ili estas ne kunmetitaj, sed uzataj aparte."	Ludwik Zamenhof schrieb, dass „im Esperanto die Wörter natürlicher und klangvoller sind, wenn sie nicht zusammengesetzt, sondern eigenständig verwendet werden.“	aparte	0	0
La sumo atingis 3.000 enojn.	Die Summe kam auf 3000 Yen.	sumo	0	0
Oficistoj ne laboras sabate.	Samstags arbeiten die Beamten nicht.	oficistoj	0	0
Tiu tablo estas el ligno.	Dieser Tisch ist aus Holz.	ligno	0	0
Li ne kunprenis sian ombrelon.	Er hat seinen Schirm nicht mitgenommen.	kunprenis	0	0
La forsendo de ĉi tiuj leteroj ne bezonas multan tempon.	Das Versenden dieser Briefe nimmt nicht viel Zeit in Anspruch.	leteroj	0	0
Tom diris, ke li bezonas enlitiĝi.	Tom sagte, er müsse ins Bett.	enlitiĝi	0	0
Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	Bei Leuthold Lerche und Hartmann Habicht spare ich nicht mit Kritik – damit, was die alles verbockt haben, könnte man ganze Enzyklopädien füllen –, aber solche Krisen und Skandale, wie wir sie jetzt fast täglich erleben, gab es bei denen nicht.	plenigi	0	0
Tomo kiel eŭnuko estis komisiita gardi princinon Maria.	Tom war als Eunuch damit betraut, die Prinzessin Maria zu bewachen.	princinon	0	0
Regis malagrabla silento.	Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	regis	0	0
Mi rekomendas al vi ne forveturi.	Ich rate dir nicht abzureisen.	forveturi	0	0
Sambo iĝis la ĉefa brazila popola muziko.	Samba wurde zur wichtigsten Musik des brasilianischen Volkes.	brazila	0	0
Nun me ne havas monon ĉe mi.	Ich habe jetzt kein Geld dabei.	me	0	0
Tomo pravis pri unu afero.	In einem hatte Tom recht.	pravis	0	0
Li atingis brilegajn rezultojn dum la atleta konkurso.	Er erbrachte beim Leichtathletikwettbewerb hervorragende Leistungen.	konkurso	0	0
Dum sia finonta kvinjara oficado la prezidanto centris la atento je kvin grandaj projektoj, nome substrukturo, laboro, alireblo al pura akvo kaj elektro, edukado kaj sano.	Während seiner bald zu Ende gehenden fünfjährigen Amtsperiode konzentrierte der Präsident seine Aufmerksamkeit auf fünf große Projekte, nämlich Infrastruktur, Arbeit, Zugang zu Elektrizität und sauberem Wasser, Bildung und Gesundheit.	prezidanto	0	0
Kiam ni alvenis, estis jam la naŭa kaj duono vespere.	Als wir ankamen, war es schon halb zehn Uhr abends.	naŭa	0	0
Li laboras kiel profesoro, sed estas efektive spiono.	Er arbeitet als Professor, ist aber eigentlich Spion.	spiono	0	0
La amo faris aferojn, pri kiuj eĉ Dio dubas. Ĝi jam kuracis mortontojn, jam fermis tiom da vundoj.	Die Liebe hat Dinge getan, an denen sogar Gott zweifelt. Sie hat schon Sterbende geheilt, schon so viele Wunden verschlossen.	fermis	0	0
Majoro havas pli altan rangon ol kapitano.	Ein Major ist mehr als ein Hauptmann.	majoro	0	0
Estas tro frue por tiri konkludojn.	Es ist zu früh, um voreilige Schlüsse zu ziehen.	tiri	0	0
Li tiel ridis, ke li preskaŭ defalis de sia seĝo.	Er lachte so, dass er fast vom Stuhl gefallen wäre.	defalis	0	0
Mi havas onklon kiu loĝas en Aŭstralio.	Ich habe einen Onkel, der in Australien wohnt.	onklon	0	0
Manjo ŝovis sian skribotablon pli proksimen al la fenestro.	Maria rückte ihren Schreibtisch näher ans Fenster.	proksimen	0	0
Li venis Berlinon kiel instruisto.	Er kam als Lehrer nach Berlin.	berlinon	0	0
La parlamento de Kartvelio aprobis decidon pri translokiĝo el Tbiliso al Kutaisi.	Das Parlament Georgiens billigte einen Beschluss über einen Umzug von Tiflis nach Kutaissi.	translokiĝo	0	0
Renesanco estis kultura movado, kiu profunde influis la kulturan kaj intelektan vivon en la frua moderna periodo. Startinte en Italio, ĝi atingis la ceteran Eŭropon antaŭ la deksesa jarcento kaj ĝia influo ampleksis literaturon, filozofion, arton, politikon, sciencon, religion, kaj pliajn kampojn de la intelekta vivo.	Die Renaissance war eine kulturelle Bewegung, die einen tiefgreifenden Einfluss auf das kulturelle und geistige Leben in der frühen Neuzeit ausübte. Ihren Ausgang nehmend in Italien, erreichte sie das übrige Europa vor dem sechzehnten Jahrhundert und ihr Einfluss erstreckte sich auf Literatur, Philosophie, Kunst, Politik, Wissenschaft, Religion und weitere Bereiche des geistigen Lebens.	italio	0	0
Estis tre plaĉe. Tamen, estintus eĉ pli plaĉe se mi povus flue paroli la anglan.	Es war sehr angenehm, doch wäre es angenehmer gewesen, hätte ich fließend Englisch sprechen können.	plaĉe	0	0
Kiun koloron havis la blanka ĉevalo de Henri la kvara?	Welche Farbe hatte das weiße Pferd Heinrichs des Vierten?	henri	0	0
Mi amuziĝis.	Ich hatte Spaß.	amuziĝis	0	0
Dankon pro tiu malavara invito.	Vielen Dank für die großzügige Einladung.	invito	0	0
Se temas pri aventuroj, tie venas via edzino.	Apropos Abenteuer, dort kommt deine Frau.	aventuroj	0	0
Kaliko almenaŭ scias, kiel oni mendas troe multkostan kolbason.	Kalica weiß gerade, wie man einen überteuerten Hamburger bestellt.	kolbason	0	0
Li sciis ĝin dekomence.	Er hatte es schon immer gewusst.	dekomence	0	0
Ili revas pri la tago, kiam ili naĝos en mono.	Sie träumen von dem Tag, an dem sie im Geld schwimmen werden.	naĝos	0	0
Via kritiko estas sen bazo.	Deine Kritik ist unbegründet.	bazo	0	0
Tom estas la bofilo de Mary.	Tom ist Marias Schwiegersohn.	bofilo	0	0
Tiu brakhorloĝo fruas dek minutojn.	Diese Armbanduhr geht zehn Minuten vor.	fruas	0	0
Lia rimarko ĝenis min.	Seine Bemerkung ging mir auf die Nerven.	ĝenis	0	0
Lia ŝuldo atingas cent mil enojn.	Seine Schulden belaufen sich auf hunderttausend Yen.	ŝuldo	0	0
La ringo nenie troveblis.	Der Ring war nirgends zu finden.	ringo	0	0
Sinjorino Feliĉo kaj Yuki volas butikumi.	Frau Glück und Yuki wollen ein Einkaufsbummel machen.	yuki	0	0
Ŝajnas al mi, ke vi mokas min.	Mir scheint, Sie machen sich über mich lustig.	mokas	0	0
Scio estas povo.	Wissen ist Macht.	povo	0	0
Ŝajnas, ke mi alkutimiĝis al vi.	Es scheint, daß ich mich an euch gewöhnt habe.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance, li ankoraŭ ne forpasis.	Glücklicherweise ist er noch nicht gestorben.	bonŝance	0	0
Ni ne batalos.	Wir kämpfen nicht.	batalos	0	0
Pardonu viajn malamikojn, nenio pli ĉagrenas ilin.	Verzeiht euren Feinden, nichts ärgert sie mehr.	malamikojn	0	0
Marie prenis la malĝustan trajnon.	Marie nahm den falschen Zug.	malĝustan	0	0
Tio ne estas la franca, sed la itala.	Das ist nicht Französisch, sondern Italienisch.	itala	0	0
Ŝi ricevis grandan sumon antaŭpage por sia romano.	Sie bekam eine große Summe als Vorschuss auf ihren nächsten Roman.	sumon	0	0
Ne la vosto hundon movas, sed hundo la voston movas.	Nicht der Schwanz bewegt den Hund, sondern der Hund bewegt den Schwanz.	vosto	0	0
"Kara avino, kio estas aneto?" — "Tio estas herbo uzata por spici manĝaĵojn, mia kara nepo."	„Liebe Großmutter, was ist Dill?“ — „Das ist ein Kraut, das man benutzt um Speisen zu würzen, mein lieber Enkel.“	nepo	0	0
Funto da kuraĝo valoras pli ol tuno da bonŝanco.	Ein Pfund Mut ist mehr wert als eine Tonne Glück.	bonŝanco	0	0
La demando, ĉu la homa pensado povas pretendi objektivan verecon, ne estas demando de la teorio, sed praktika demando. En la praktiko la homo devas pruvi la verecon, tio estas la realecon kaj potencon, la tiumondanecon de sia pensado. La disputo pri la vereco aŭ nevereco de pensado, kiu sin izolas de la praktiko, estas nur skolastika demando.	Die Frage, ob dem menschlichen Denken gegenständliche Wahrheit zukomme, ist keine Frage der Theorie, sondern eine praktische Frage. In der Praxis muss der Mensch die Wahrheit, das heißt die Wirklichkeit und Macht, die Diesseitigkeit seines Denkens beweisen. Der Streit über die Wirklichkeit oder Nichtwirklichkeit eines Denkens, das sich von der Praxis isoliert, ist eine rein scholastische Frage.	verecon	0	0
Vidu la hundon salti!	Schaue auf den Hund, wie er springt!	salti	0	0
Lasu vian hundon ligita al la arbo.	Lassen Sie Ihren Hund am Baum festgebunden!	ligita	0	0
La batalanto tre intense trejnis por la ĉampioneco en luktado.	Der Kämpfer hat intensiv für die Meisterschaft im Ringen trainiert.	batalanto	0	0
Tomo revas.	Tom träumt vor sich hin.	revas	0	0
La pafo ekis senintence.	Der Schuss löste sich versehentlich.	pafo	0	0
Diru al mi, kiu estas tiu, kiu nin minacas?	Sage mir! Wer ist es, der uns droht?	minacas	0	0
La vicprezidanto partoprenis la solenaĵon anstataŭ la prezidanto.	Der Vizepräsident nahm anstelle des Präsidenten an der Feierlichkeit teil.	partoprenis	0	0
Esti entreprenistino signifas havi superrigardon, signifas kunordigi, fiksi celojn, montri direkton.	Unternehmerin sein, heißt: Überblick haben, koordinieren, Ziele setzen, Richtung weisen.	direkton	0	0
Tiaj demandoj kondukas kutime al senfinaj kaj senutilaj diskutoj.	Solche Fragen führen gewöhnlich zu endlosen und unnützen Diskussionen.	kondukas	0	0
Mi hieraŭ matene ricevis leteron de mia banko, en kiu ĝi skribis al mi, ke mi ne plu havas monon sur mia konto.	Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	konto	0	0
Tiu mesaĝo multe konfuzis.	Diese Nachricht hat viel Verwirrung gestiftet.	konfuzis	0	0
La kunveno daŭris ĝis la kvina.	Die Versammlung dauerte bis 5 Uhr.	kunveno	0	0
Tio, kio adultas, estas la kaco.	Mr. Schwanz hurt herum.	kaco	0	0
Hodiaŭ vespere mi ŝatus manĝi picon.	Heut Abend hab ich Lust auf Pizza.	picon	0	0
La kuna nescio de la prezidantecaj kandidatoj en Usono vere nekredeblas: iu timas, ke Ĉinujo povus akiri la atombombon, kiun ĝi havas ekde 44 jaroj, kaj la alia proponas fermi la usonan ambasadejon en Irano, kiu estas fermita ekde 32 jaroj ... Tia stulteco ĉe la supro de la plej potenca nacio sur Tero igas malvarman tremon malsupreniri laŭ la dorso.	Die geballte Unwissenheit der Präsidentschaftskandidaten in den Vereinigten Staaten ist wirklich unglaublich: der eine fürchtet, dass China die Atombombe kriegen könnte, die es seit 44 Jahren hat, und der andere schlägt vor, die Botschaft der USA im Iran zu schließen, die seit 32 Jahren geschlossen ist...eine solche Blödheit an der Spitze der mächtigsten Nation der Erde lässt einem kalte Schauder den Rücken hinunterlaufen.	irano	0	0
Laŭvorta traduko povas perfidi la sencon de la originalo.	Eine wörtliche Übersetzung kann den Sinn des Originals verraten.	perfidi	0	0
Tom ne plu povas toleri la konduton de Maria.	Tom kann Marias Verhalten nicht mehr ertragen.	konduton	0	0
Ŝi diris tion kun tono admona.	Sie sagte dies in einem ermahnenden Ton.	tono	0	0
Ekde kiam mi sukcesos igi mian filon registri niajn familiajn fotojn, mi alŝutos kelkajn el ili al nia paĝo.	Sobald ich meinen Sohn dazu gebracht habe, unsere Familienfotos einzulesen, lade ich ein paar davon auf unsere Seite hoch.	registri	0	0
Ĉu mi povas elŝalti la televidilon?	Kann ich den Fernseher ausschalten?	elŝalti	0	0
Tio estis malsaĝa.	Das war dumm.	malsaĝa	0	0
Ĉu Tomaso estas via filo, aŭ nevo?	Ist Thomas dein Sohn oder Neffe?	nevo	0	0
Ne tiom kriu!	Schrei nicht so viel!	kriu	0	0
Kiam la antaŭaj kondamnoj estos deviga temo okaze de dungado?	Wann sind Vorstrafen bei der Einstellung ein Pflichtthema?	temo	0	0
Uhu! Ne tro malproksimiĝu!	Juhu! Entfernt euch nicht zu sehr!	uhu	0	0
Kazaĥio estas la plej granda lando en Centra Azio.	Kasachstan ist das größte Land Zentralasiens.	centra	0	0
Fritz estis la ludofuŝanto.	Fritz war der Spielverderber.	fritz	0	0
La paroloj de la Eternulo estas paroloj puraj, arĝento, purigita en tera fandujo kaj sepfoje refandita.	Die Worte des Herrn sind lautere Worte, Silber, geschmolzen im Ofen, von Schlacken geschieden, geläutert siebenfach.	tera	0	0
Kiel ĉiuj aliaj prusaj oficistoj Hoffmann perdis sian oficon.	Wie alle anderen preußischen Beamten verlor Hoffmann sein Amt.	oficon	0	0
La estro de la orkestro staras sur podio antaŭ la muzikistoj. Tuj li levos la taktobastonon.	Der Orchesterleiter steht auf einem Podium vor den Musikern. Gleich wird er den Taktstock heben.	muzikistoj	0	0
Unu lingvo neniam estas sufiĉa.	Eine Sprache reicht niemals aus.	sufiĉa	0	0
Li freneziĝis kaj pafis la kompatindan beston.	Er verlor den Verstand und schoss auf das arme Tier.	kompatindan	0	0
Maria ricevis multajn donacojn okaze de sia naskiĝdatreveno.	Mary hat zu ihrem Geburtstag eine Menge Geschenke bekommen.	donacojn	0	0
Ni vidos, kiu rezistos dum malfacilaj tempoj.	Schauen wir mal, wer bleibt, wenn härtere Zeiten kommen.	rezistos	0	0
Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	ĉampano	0	0
Miaj geavoj estis hebreoj, kies familioj venis Usonen el Hungario kaj Rusio.	Meine Großeltern waren Hebräer, deren Familien aus Ungarn und Rußland in die Vereinigten Staaten gekommen waren.	familioj	0	0
La londona urbestro ne ŝatas artikajn busojn.	Der Bürgermeister von London mag keine Gelenkbusse.	londona	0	0
Amatoroj malhelpas en ĉiu profesio, ĉie, egale ĉu ili estas purigistino, ŝoforo aŭ iu mi ne scias.	Amateure stören in jedem Beruf, überall, ob es eine Putzfrau ist, ein Chauffeur oder was weiß ich.	purigistino	0	0
Patrino Tereza uzis la premian sumon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	Mutter Teresa nutzte das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und in der ganzen Welt.	tereza	0	0
Li kandidatis por tiu ofico kaj ĝin ricevis.	Er bewarb sich um die Stelle und bekam sie.	ofico	0	0
Ŝi konvinkis sian edzon ferii en Francio.	Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.	konvinkis	0	0
Kiam mi diros 'Fuĝu', vi fuĝu. Fuĝu!	Wenn ich sage „Fliehen“, dann sollst du fliehen. Fliehen!	fuĝu	0	0
La kasko protektos vian kapon.	Der Helm wird Ihnen den Kopf schützen.	protektos	0	0
Ĉe 90% el ĉiuj deprenaj prilaboradoj la precizeco kaj surfaca kvalito pli gravos ol grandaj deprenaj povoj.	Für 95 Prozent aller spanenden Bearbeitungen werden Genauigkeit und Oberflächengüte wichtiger als hohe Zerspanleistungen.	povoj	0	0
En la haveno estas multaj plezurŝipoj.	Im Hafen liegen viele Jachten.	haveno	0	0
Mi naskiĝis je bela maja tago en Meksiko.	Ich wurde an einem schönen Tage im Mai in Mexiko geboren.	maja	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Sein Name war Francisco Pizarro.	francisco	0	0
La homo ne estas kreita nur por si mem, sed samtempe por sia patrujo kaj siaj kunvivantoj.	Der Mensch ist nicht für sich allein geschaffen, sondern zugleich für sein Vaterland und seine Mitmenschen.	kreita	0	0
Ĝi estis la koncerto pro la okdekjariĝo de Sir Anthony, kaj ĉiu volis enirbileton.	Es war das Konzert zu Sir Anthonys achtzigstem Geburtstag, und jeder wollte eine Eintrittskarte.	sir	0	0
Ĉiuj vojoj de la homo estas puraj en liaj okuloj; sed la Eternulo esploras la spiritojn.	Alle Wege eines Mannes sind rein in seinen Augen, aber der Herr wägt die Geister.	spiritojn	0	0
La bombado detruis ĉiam sennombrajn historiajn konstruaĵojn, kiuj postvivis dum jarcentoj.	Die Bombenangriffe zerstörten für immer zahllose historische Bauwerke, die Jahrhunderte überdauert hatten.	jarcentoj	0	0
Kiu sian lingvon ne respektas kaj amas, ankaŭ sian popolon ne povas respekti kaj ami; kiu sian lingvon ne komprenas, ankaŭ sian popolon ne komprenas, ĉar en la profundaĵoj de la lingvo estas vualitaj la memkompreno kaj ĉiuj spiritaj propraĵoj de la popolo.	Wer seine Sprache nicht achtet und liebt, kann auch sein Volk nicht achten und lieben; wer seine Sprache nicht versteht, versteht auch sein Volk nicht, denn in den Tiefen der Sprache liegt alles innere Verständnis und alle geistige Eigentümlichkeit des Volkes verhüllt.	spiritaj	0	0
Ŝi estas mia baptopatrino.	Sie ist meine Patin.	baptopatrino	0	0
La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	Die amerikanische Anthropologin Margaret Mead sagte einmal, dass man nie unterschätzen solle, was eine kleine Gruppe engagierter Menschen erreichen kann.	margaret	0	0
En la horo de la nasko la homo estas nur besto sen vesto.	In der Stunde der Geburt ist der Mensch nur ein nacktes Tier.	vesto	0	0
Pala aŭtuna suno nun falis sur malokupatan benkon inter du pinoj.	Eine blasse Herbstsonne fiel jetzt auf eine leere Bank zwischen zwei Kiefern.	pala	0	0
Kiel bonvole ŝi falus en lian brakumon, kaj lasus sufoki siajn dolorojn for en tiu dolĉ-venena kaptilo?	Wie gern wäre sie in seine Arme gestürzt und hätte sich in diesen süß-giftigen Schlingen mit ihren Schmerzen ersticken lassen!	lasus	0	0
La kaŝpafisto veturas per blanka kamioneto.	Der Heckenschütze fährt einen weißen Lieferwagen.	kamioneto	0	0
Li gaje ridis.	Er lachte fröhlich.	gaje	0	0
Mary ne volas fariĝi olda fraŭlino.	Mary will keine alte Jungfer werden.	olda	0	0
Epstein ne mortigis sin.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	epstein	0	0
La plej interesa el miaj geamikoj estas Jessie.	Die Interessanteste unter meinen Freunden ist Jessie.	geamikoj	0	0
La vivo tro mallongas por manĝi malbonan supon.	Das Leben ist zu kurz, um eine schlechte Suppe zu essen.	supon	0	0
Vi ne povas trompi min.	Du kannst mich nicht betrügen.	trompi	0	0
Nun ni iru liten.	Nun gehen wir ins Bett.	liten	0	0
Publike Tom ĉiam pledas por egalaj rajtoj por virinoj, sed en sia privata vivo li kondutas kiel tipa vira ŝovinisto.	In der Öffentlichkeit plädiert Tom stets für gleiche Rechte für Frauen, doch in seinem Privatleben verhält er sich wie ein typischer männlicher Chauvinist.	tipa	0	0
Tom estas eminenta tedulo.	Tom geht einem gewaltig auf die Nerven.	eminenta	0	0
Multaj aŭstralianoj estas posteuloj de krimuloj senditaj tien. Dume, la krimnivelo en Aŭstralio estas tre malalta. Manĝaĵo por pensado.	Viele Australier sind Nachkommen von dorthin geschickten Kriminellen. Unterdessen ist die Kriminalitätsrate in Australien sehr gering. Stoff zum Nachdenken.	senditaj	0	0
La vunditoj estis transportitaj per ambulancaŭto.	Die Verletzten wurden mit Krankenwagen transportiert.	vunditoj	0	0
Dio estas mia atestanto, Tom. Mi diris nenion al li pri la surpriza festo, kiun vi preparas.	Gott ist mein Zeuge, Thomas. Ich hab ihm nichts von der Überraschungsparty, die du vorbereitest, verraten.	atestanto	0	0
Tiuj, kiuj loĝas en malliberejo, nomiĝas malliberuloj.	Die, die im Gefängnis wohnen, nennt man Gefangene.	malliberuloj	0	0
Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	Magdalena und Anja sind gute Freundinnen.	amikinoj	0	0
Tom faris bambuan fluton por Mary.	Tom hat Mary eine Bambusflöte gemacht.	fluton	0	0
Dio skribas ankaŭ sur kurbaj linioj rekte.	Gott schreibt auch auf krummen Zeilen gerade.	linioj	0	0
Antaŭ la kinejo atendis jam multaj homoj en vico.	Vor dem Kino warten schon viele Leute in einer Schlange.	kinejo	0	0
Monato havas tridek aŭ tridek unu tagojn. Krom februaro.	Ein Monat hat dreißig oder einunddreißig Tage. Außer Februar.	februaro	0	0
Se vi volas havi valoron, aperu malofte!	Willst du gelten, mach dich selten!	aperu	0	0
Iluzio, kiu feliĉigas min, valoras veron, kiu premas min teren.	Ein Wahn, der mich beglückt, ist eine Wahrheit wert, die mich zu Boden drückt.	premas	0	0
Miloj da soldatoj kaj civiluloj mortis.	Tausende Soldaten und Zivilisten starben.	civiluloj	0	0
Ĉiuj oficiroj kaj soldatoj kunigis siajn fortojn por kontraŭatako.	Alle Offiziere und Soldaten vereinten ihre Kräfte zum Gegenangriff.	oficiroj	0	0
Tomo sendube estas amika.	Tom ist sicherlich freundlich.	amika	0	0
Kurkulio, kiu sin vivtenas per majzo, ne maltrafas okazon viziti grenejon.	Ein Rüsselkäfer, der sich von Mais ernährt, versäumt keine Gelegenheit, eine Scheune zu besuchen.	okazon	0	0
Ĉiuj cci gigantaj projektoj estas admirindaj, sed mi scivolas, kiel oni volas solvi la problemon de la sekureco.	All diese gigantischen Projekte sind bewundernswert, doch ich frage mich, wie man das Problem der Sicherheit zu lösen gedenkt.	sekureco	0	0
Kukolo kukolas.	Der Kuckuck ruft „kuckuck”.	kukolo	0	0
La manĝaĵo ne estas eksterordinara.	Das Essen war nicht so doll.	eksterordinara	0	0
Esperanto estas lingvo riĉa je vokaloj. Kvardek tri el cent literoj uzataj en tekstoj estas vokaloj.	Esperanto ist eine vokalreiche Sprache. Dreiundvierzig von hundert in Texten verwendeten Buchstaben sind Vokale.	literoj	0	0
Ili iris laŭlonge de la Muro de la Lamentoj kaj poste paŝis tra la Vojo de la Doloroj.	Sie gingen die Klagemauer entlang und durchschritten dann den Leidensweg.	lamentoj	0	0
Tomo ne kuraĝis kontraŭdiri al Manjo, eĉ ne en maniero nur aluda.	Tom wagte es nicht, Maria auch nur andeutungsweise zu widersprechen.	kuraĝis	0	0
Frédéric Chopin komponis sian unuan verkon kiel sepjarulo.	Frédéric Chopin komponierte sein erstes Werk als Siebenjähriger.	komponis	0	0
Kompreneble, tio estis nura preteksto.	Selbstverständlich war das ein bloßer Vorwand.	preteksto	0	0
Mi konsilas al vi, iom pli multe moviĝi.	Ich rate dir, dich etwas mehr zu bewegen.	moviĝi	0	0
Se nia entrepreno gajnos la konkurson, eble eviteblos bankroto.	Wenn unser Unternehmen den Wettbewerb gewinnt, lässt sich der Konkurs vielleicht noch abwenden.	bankroto	0	0
Tomo kaj Manjo kune preĝis.	Tom und Maria beteten zusammen.	preĝis	0	0
Sinjoro Joŝida ĉiam plenumas siajn promesojn.	Herr Yoshida hält immer seine Versprechen.	promesojn	0	0
Kial via avino ne estas akademiano?	Warum ist deine Großmutter kein Akademiemitglied?	akademiano	0	0
"Mi volas aĉeti florojn por mia balkono." – "Supozeble estas ankoraŭ iom tro frue por tio. Ja regas ankoraŭ vintra vetero." – "Tio ne malhelpos. Komence la floropotoj staros en la loĝejo."	„Ich will Blumen für meinen Balkon kaufen.“ – „Dafür ist es wohl noch etwas zu früh. Es herrscht ja noch Winterwetter.“ – „Das macht nichts. In der ersten Zeit werden die Blumentöpfe in der Wohnung stehen.“	malhelpos	0	0
Fungo kreskis ene de vitra botelo postlasita de iu sur la arbara grundo.	Ein Pilz ist in einer Glasflasche gewachsen, die von jemandem auf dem Waldboden zurückgelassen wurde.	arbara	0	0
Mi estis nur portempe dungita.	Ich hatte nur eine befristete Anstellung.	portempe	0	0
Aĥ! Tiom oni mallaŭdu, ĉar estas peka kaj malnobla ekzemple la plezuro spekti interbatadon.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	peka	0	0
Mi forlasis mian laboron kaj transloĝiĝis, tiel mi povis rekomenci kun pura ardezo.	Ich verließ meinen Job und zog fort, so konnte ich mit einer sauberen Weste starten.	transloĝiĝis	0	0
Ĉiu sezono havas sian propran belecon.	Jede Jahreszeit hat ihre eigene Schönheit.	belecon	0	0
Entute la tereno ampleksis preskaŭ mil akreojn.	Alles in allem muss das Grundstück fast tausend Acre groß gewesen sein.	tereno	0	0
La japana popolo tre estimas la rapidan helpon de multaj fremdaj landoj.	Das japanische Volk weiß die schnelle Unterstützung durch viele ausländische Nationen sehr zu schätzen.	estimas	0	0
Kiu ne havas fortan volon, neniam povos atingi altan inteligentecon.	Wer keinen starken Willen hat, kann nie eine hohe Intelligenz erreichen.	volon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter kuracisto kaj ĉarlatano.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Arzt und einem Kurpfuscher.	ĉarlatano	0	0
La freŝaj picoj ludas ŝlosilan rolon en la sukceso de tiu restoracio.	Frische Pizzen spielen eine Schlüsselrolle für den Erfolg dieses Restaurants.	freŝaj	0	0
Malkuraĝulo estas iu, kiu en danĝeraj cirkonstancoj pensas per la kruroj.	Ein Feigling ist jemand, der in gefährlichen Situationen mit den Beinen denkt.	malkuraĝulo	0	0
Tion, kion homoj nomas civilizacio, estas la stato de nunaj kutimoj; tion, kion ili nomas barbareco, estas la kutimoj de la pasinteco.	Was die Menschen Zivilisation nennen, ist der Zustand gegenwärtiger Sitten; was sie Barbarei nennen, das sind die Sitten der Vergangenheit.	pasinteco	0	0
Kvankam mi estas absoluta laiko pri arto, tiu bildo ial tre plaĉas al mi.	Ich bin zwar ein völliger Laie, was Kunst anbetrifft, aber dieses Bild gefällt mir irgendwie sehr.	absoluta	0	0
Li neniam plu menciis tion.	Er hat es nie wieder erwähnt.	menciis	0	0
La kaprino diris al siaj infanoj: "Serĉu ŝtonojn, ni plenigos per ili la ventron de la lupo, dum ĝi dormas."	Die Ziege sagte zu ihren Kindern: "Sucht Steine, wir werden mit ihnen den Bauch des Wolfs füllen, während er schläft.	ventron	0	0
Per kio lupoj nutras sin?	Wovon ernähren sich Füchse?	nutras	0	0
Ĉiuj estis kunvenintaj en la salono.	Alle waren im Wohnzimmer versammelt.	salono	0	0
La friska aero vespera estis plena de la freŝa odoro de la maro.	Die kühle Abendluft war erfüllt von dem frischen Duft des Meeres.	vespera	0	0
Ĉu vi kontrolis la olenivelon lastatempe?	Hast du in letzter Zeit den Ölstand nachgesehen?	kontrolis	0	0
Mia plej bona amikino Felicia estas ĉi tie.	Meine beste Freundin Felicia ist hier.	felicia	0	0
Mi fore vojaĝas, vidas fremdajn landojn, umas kiel neniam antaŭe.	Ich reise in die Ferne, sehe fremde Länder, mache herum wie niemals zuvor.	umas	0	0
La teksto tro longas.	Der Text ist zu lang.	teksto	0	0
Ĉiuj operoj de Giuseppe Verdi plaĉas al mi.	Alle Opern von Giuseppe Verdi gefallen mir.	giuseppe	0	0
Tomo estas profesia bazpilkisto.	Tom ist professioneller Baseballspieler.	profesia	0	0
Ili amoris la pasintan nokton.	Sie schliefen in der Nacht zuvor zusammen.	amoris	0	0
Tio ne funkcios.	Das geht nicht.	funkcios	0	0
Mia malnovmoda avo plendas pri tio, kiel la knabinoj nuntempe vestas sin.	Mein altmodischer Großvater beschwert sich darüber, wie sich die Mädchen heutzutage anziehen.	plendas	0	0
Mi preferas aĉeti plastajn botelojn.	Ich ziehe es vor, Kunststoffflaschen zu kaufen.	botelojn	0	0
Kiam la drako interrompis sian flamŝprucigon por respiri, la kavaliro utiligis la momentan favoron.	Als der Drache seinen Flammenstoß unterbrach, um erneut Luft einzusaugen, nutzte der Ritter die Gunst des Augenblicks.	favoron	0	0
Damon oni ne igu atendi.	Eine Dame darf man nicht warten lassen.	igu	0	0
Li konfesis sian krimon.	Er gestand sein Verbrechen.	krimon	0	0
Tomo komencas sian libron „Pensoj pri la japana lingvo“ per la vortoj, ke neniu ne kreskinta kun ĝi esperu, ke li iam ajn eĉ preskaŭ perfekte regos tiun lingvon. Kiu tamen volas tion, tiu certigu, ke li renaskiĝos kiel japano en la venonta vivo.	Tom beginnt sein Buch „Reflexionen zur japanischen Sprache“ mit den Worten, dass niemand, der nicht mit ihr aufgewachsen sei, hoffen solle, diese Sprache jemals auch nur annähernd perfekt zu beherrschen. Wer dies dennoch wolle, möge dafür Sorge tragen, im nächsten Leben als Japaner wiedergeboren zu werden.	regos	0	0
La plej lastaj novaĵoj estos diskonigataj en la proksima elsendo de la televida ĵurnalo.	Die letzten Neuigkeiten werden in der nächsten Sendung des Telejournals bekanntgegeben.	elsendo	0	0
Ĉu vi, elirante, bonvole fermos la pordon?	Würdet ihr beim Hinausgehen die Tür zumachen?	fermos	0	0
Manjo decidis porĉiame fermi la "Toman akton" kaj serĉi por si novan koramikon.	Maria beschloss, die „Akte Tom“ ein für allemal zu schließen und sich einen neuen besten Freund zu suchen.	akton	0	0
Lia kolego estas translokita al eksterlanda filio.	Sein Kollege wurde in eine Filiale im Ausland versetzt.	kolego	0	0
Je la nuna momento ne ekzistas pruvoj, sed nur supozoj.	Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es keine Beweise, sondern lediglich Vermutungen.	pruvoj	0	0
Mi estas vulpeto malgranda kiu lernas lingvojn homajn. Mi nur volas helpi.	Ich bin ein kleines Füchslein, das menschliche Sprachen lernt. Ich will nur helfen.	homajn	0	0
Mary aĉetis novan veston.	Maria hat sich ein neues Kleid gekauft.	veston	0	0
Ni ĝuas ĉi tie montarajn promenojn en freŝa aero.	Wir genießen hier Gebirgsspaziergänge in frischer Luft.	ĝuas	0	0
Manjo ĉien kunportas sian dorlotbeston.	Maria nimmt ihr Kuscheltier überall mit hin.	ĉien	0	0
Sonoras la vekilo.	Der Wecker klingelt.	sonoras	0	0
Konsiderante, ke spiritoj ne havas sekson, mi ne komprenas, kial kelkaj spiritistoj estas antaŭjuĝemaj pri samseksemuloj.	Angesichts dessen, dass Geister kein Geschlecht haben, verstehe ich nicht, warum manche Spiritisten zu Vorurteilen über Homosexuelle neigen.	sekson	0	0
Panteono estas unu el la plej bone konservitaj konstruaĵoj el la antikveco en Romo.	Das Pantheon ist eines der am besten erhaltenen Gebäude der Antike in Rom.	romo	0	0
"Mi sentis min, kiel en milita zono," diris membro de la savistaro.	„Ich fühlte mich wie in einem Kriegsgebiet“, sagte ein Mitglied der Rettungsmannschaften.	milita	0	0
Momentoj de feliĉo konas nek estontecon nek pasintecon.	Momente des Glücks kennen weder Zukunft noch Vergangenheit.	pasintecon	0	0
Ŝia rememoris sian unuan lernejan tagon.	Sie erinnerte sich an ihren ersten Schultag.	rememoris	0	0
Maria bezonis spacon.	Maria brauchte Platz.	spacon	0	0
Karl Marx studis en la universitatoj de Bonn kaj Berlin kaj doktoriĝis en la universitato de Jena.	Karl Marx studierte an den Universitäten in Bonn und Berlin und promovierte an der Universität in Jena.	berlin	0	0
Nun vi iru! Neniu rimarku, ke vi vizitis min.	Jetzt gehen Sie! Niemand soll merken, dass Sie bei mir waren.	rimarku	0	0
Se vi ŝanĝas frazon, kiu jam havas tradukojn, bonvole informu la aŭtorojn de tiuj tradukoj.	Änderst du einen Satz, der bereits Übersetzungen hat, dann informiere bitte die Autoren dieser Übersetzungen.	informu	0	0
Vi ne ebligis al mi elekton.	Du hast mir keine Wahl gelassen.	ebligis	0	0
Du rektaj paraleloj ne havas komunan punkton.	Zwei gerade Parallelen haben keinen Punkt gemeinsam.	rektaj	0	0
Kial vi ĉiam kulpigas min?	Warum gibst du immer mir die Schuld?	kulpigas	0	0
Se ekzistus islanda ministro pri defendo, li vivus vivon plenan de agrablumo kaj nenifarado. Ekde mil okcent kvindel naŭ, Islando ne plu havas armeon.	Gäbe es einen isländischen Verteidigungsminister, so würde er ein Leben voller Gemütlichkeit und Müßiggang führen. Seit 1859 hat Island keine Armee mehr.	armeon	0	0
Mia stomako konvulsias pro malsato.	Mein Magen zieht sich vor Hunger zusammen.	stomako	0	0
Tomo perdis la vivon sur la batalejo. En la patrujo li lasis sian edzinon Manjon kaj siajn sep filinojn.	Tom verlor das Leben auf dem Schlachtfeld. In der Heimat hinterließ er seine Frau Maria und seine sieben Töchter.	patrujo	0	0
Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	Peter und Paul sagten, dass auch sie als Märtyrer sterben würden.	martiroj	0	0
Mi deziras vidi tion presita sur papero.	Das möchte ich gerne schwarz auf weiß sehen.	papero	0	0
La perdita infano estis trovita post du tagoj.	Das vermisste Kind wurde nach zwei Tagen gefunden.	trovita	0	0
Kelkfoje mi iras, alifoje mi ne iras.	Manchmal gehe ich, manchmal nicht.	alifoje	0	0
Ni ne estas perditaj.	Wir sind nicht verloren.	perditaj	0	0
Tiel mallaŭta estis ilia kanto, ke mi devis reteni la spiron por aŭdi ĝin.	Ihr Lied war so leise, dass ich den Atem anhalten musste, um es hören zu können.	spiron	0	0
La aŭtomata lingvorekono ĝenas nur tiam, se ĝi ne funkcias fidinde.	Die automatische Spracherkennung stört nur dann, wenn sie unzuverlässig funktioniert.	aŭtomata	0	0
Marko estas viro, kiu dediĉas sin ekde jardekoj al siaj proksimuloj.	Markku ist ein Mann, der sich seit Jahrzehnten für seine Mitmenschen engagiert.	jardekoj	0	0
Eltiru vian monujon.	Hol dein Portmonee raus.	eltiru	0	0
Ni eniris restoracion por tagmanĝi tie, sed ĝi estis plenega. La estro longe kaj larĝe petis pardoni la fakton, ke ne estis liberaj lokoj, kaj invitis nin reveni pli malfrue.	Wir gingen in ein Restaurant, um dort zu Mittag zu essen, doch es war es proppevoll. Der Restaurantchef entschuldigte sich lang und breit dafür, dass kein Platz mehr frei war, und lud uns ein, später wieder zu kommen.	tagmanĝi	0	0
La okuloj de la avaruloj direktiĝas al la okuloj de la malavaruloj.	Die Augen der Geizigen sind auf die Augen der Großzügigen gerichtet.	direktiĝas	0	0
Se vi ne aŭskultas nin ni devos uzi perforton.	Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.	perforton	0	0
Ili vivas samkiel hundo kaj kato.	Sie leben wie Hund und Katze.	samkiel	0	0
Niaj nazoj sangas.	Unsere Nasen bluten.	nazoj	0	0
Tom piedbatis Manjon je la ripoj.	Tom versetzte Maria einen Tritt in die Rippen.	piedbatis	0	0
Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do: ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo!	Je mehr Käse, desto mehr Löcher. Je mehr Löcher, desto weniger Käse. Folglich: Je mehr Käse, desto weniger Käse.	truoj	0	0
La metodo de enjakulo supozeble ebligas al la viroj multoblajn orgasmojn.	Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.	ebligas	0	0
Preferindas esti centfoje batata de la patrino ol aŭdi unu minacon de la patro.	Lieber von der Mutter hundertmal geschlagen werden als vom Vater einmal eine Drohung vernehmen müssen.	centfoje	0	0
Estas multaj antikvaj temploj en Kioto.	In Kyōto gibt es viele alte Tempel.	temploj	0	0
Ni vendis nian domon en la jaro 2013.	Wir haben unser Haus 2013 verkauft.	vendis	0	0
Tiam ni estis sufiĉe riĉaj.	Damals waren wir ziemlich reich.	riĉaj	0	0
Li ege deziris propran monumenton, do li decidis morti, sed la sekvo nur estis tomboŝtono.	Er wünschte sich so sehr ein eigenes Denkmal, dass er beschloss zu sterben, das hatte aber nur einen Grabstein zur Folge.	monumenton	0	0
Ni ne sukcesis eltrovi, kial ni ne rajtis eniri en tiun konstruaĵon.	Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, warum es uns nicht gestattet war, jenes Gebäude zu betreten.	konstruaĵon	0	0
Nia plano estis komplete realigita.	Unser Plan wurde vollständig umgesetzt.	komplete	0	0
Dum kelkaj momentoj mi kaŝe observis ŝin per la retrovida spegulo de mia aŭto.	Einige Augenblicke lang beobachtete ich sie heimlich mit Hilfe des Rückspiegels meines Autos.	momentoj	0	0
Antaŭ tri tagoj min forkaptis rabista bando, sed hodiaŭ mi liberiĝis.	Vor drei Tagen wurde ich von einer Räuberbande entführt, aber heute bin ich freigekommen.	liberiĝis	0	0
Ni interrompas ĉi tiun elsendon por komuniki tre gravan sciigon.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine sehr wichtige Meldung.	interrompas	0	0
Mi diras al vi la puran veron.	Ich sage Ihnen die reine Wahrheit.	puran	0	0
Ĉi tiu orfigita angla frazo estis tradukita sur Tatoeba en 14 lingvojn, sed la tradukisto ne povis adopti ĝin ĉar li ne estas denaska anglalingvano.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	tradukita	0	0
Atendante vian komplezan respondon, mi sincere salutas vin.	In Erwartung Ihrer freundlichen Antwort und mit hochachtungsvollen Grüßen.	atendante	0	0
Vi estas lumo en miaj okuloj... kaj krono sur mia kapo.	Du bist ein Licht in meinen Augen ... und eine Krone auf meinem Haupt.	krono	0	0
Laŭ la teorio de la Dia Rajto de Reĝoj, absolutismo praviĝas per la volo de Dio.	Nach der Theorie des göttlichen Rechts der Könige ist der Absolutismus auf den Willen Gottes begründet.	reĝoj	0	0
Mi uzas na Firefox.	Ich benutze Firefox.	na	0	0
Ho ve al tiu, kiu devas vivi for de la gepatroj kaj gefratoj!	Weh dem, der fern von Eltern und Geschwistern ein einsam Leben führt!	gefratoj	0	0
Antaŭ la alveno de David, Samantha pretigis la manĝotablon.	Bevor David ankam, begann Samantha den Tisch zu decken.	pretigis	0	0
Vunditaj ursoj kutime estas danĝeraj.	Verletzte Bären sind gewöhnlich gefährlich.	vunditaj	0	0
Malnova kutimo pli fortas ol letero kaj sigelo.	Alte Gewohnheit ist stärker als Brief und Siegel.	sigelo	0	0
Mi naĝis.	Ich schwamm.	naĝis	0	0
Ŝi baldaŭ forlasos la malsanulejon.	Sie wird das Krankenhaus bald verlassen.	malsanulejon	0	0
La konstanto de Hubble priskribas, kiel rapide la universo ekspansias.	Die Hubble-Konstante beschreibt, wie schnell sich das Universum ausdehnt.	priskribas	0	0
Demokratio ne estas harmonia evento. Demokratio estas disputo laŭ ĉiuj reguloj de lojaleco. Ĉi tiu estas la sola maniero atingi socion, en kiu ni povas esti malsamaj kiel homoj sentime.	Demokratie ist keine Harmonieveranstaltung. Demokratie ist Streit nach allen Regeln der Fairness. Nur so wird eine Gesellschaft erreicht, in der wir ohne Angst als Menschen unterschiedlich sein können.	socion	0	0
Bone estas, ke lingva rubaĵo ne ankoraŭ devas esti forigita.	Gut, dass sprachlicher Müll nicht auch noch entsorgt werden muss.	rubaĵo	0	0
Estas la leviĝo de la monarkoj, kiu detenas iliajn regatojn de ribelo.	Es ist der Aufstieg der Monarchen, der ihre Untertanen vom Aufstand abhält.	detenas	0	0
Koncize kaj resume: evidentiĝis, ke tiu viro estis perfekta modelo de vira beleco, kian mi antaŭe neniam ajn renkontis.	Mit einem Wort, dieser Mann erwies sich als ein vollkommenes Beispiel männlicher Schönheit, wie ich sie nie zuvor angetroffen hatte.	evidentiĝis	0	0
Ĉi tie svarmas multegaj eraroj.	Es wimmelt hier vor lauter Fehlern.	svarmas	0	0
En Afriko sude de Saharo multaj landoj estas en stato de malriĉeco.	Viele Länder des subsaharischen Afrika befinden sich im Zustand der Armut.	sude	0	0
Neniu kandidato sukcesis la ekzamenojn.	Kein Kandidat war bei der Prüfung erfolgreich.	ekzamenojn	0	0
Tomo laŭiris la straton.	Tom ist die Straße entlanggegangen.	laŭiris	0	0
Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	Abschließend sage ich Folgendes: Die chinesischen Verbraucher sind mit der Qualität des Rollers unzufrieden.	skotero	0	0
Mi ne sukcesas memori la melodion de tiu kanzono.	Ich kann mich an die Melodie zu diesem Lied nicht mehr erinnern.	melodion	0	0
Por la ĉiutaga vivo pli ol sufiĉas ordinara homa konscio, do nur duono aŭ kvarono de tiom, kiom ricevas la evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa dek-naŭa jarcento kaj havanta krome la malfeliĉon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj intencita urbo de nia terglobo.	Für den Alltag ist das gewöhnliche menschliche Bewusstsein mehr als ausreichend, also nur die Hälfte oder ein Viertel von dem, was der entwickelte Mensch erhält, der in unserem unglücklichen neunzehnten Jahrhundert lebt und obendrein noch das Pech hat, in St. Petersburg, der abstraktesten und absichtsvollsten Stadt der Welt zu wohnen.	peterburgo	0	0
La poluro de viaj ŝuoj perfektas.	Die Politur deiner Schuhe ist perfekt.	perfektas	0	0
Estante etulo, mi surhavis nur pantalonojn.	Als ich klein war, trug ich nur Hosen.	pantalonojn	0	0
Kiom la flughaveno malproksimas de ĉi tie?	Wie weit ist es von hier bis zum Flughafen?	malproksimas	0	0
Gardu min Dio kontraŭ amikoj, kontraŭ malamikoj mi gardos min mem!	Möge Gott mich vor Freunden schützen, vor Feinden werde ich mich selbst schützen!	gardos	0	0
Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	pensado	0	0
Ŝi rigardis tra la fenestro kaj vidis, kiel la vespera vento milde movis la pintojn de la akacioj, kiuj markis la limon de la ĝardeno.	Sie blickte aus dem Fenster und sah, wie der Abendwind sanft die Spitzen der Akazien bewegte, welche die Grenzen des Gartens markierten.	movis	0	0
Ĉu tiu specimeno plaĉas al vi?	Gefällt Ihnen dieses Muster?	specimeno	0	0
„Se Joĉjo vere estus eksterterulo, ĉi tie por testi la homaron, li ja ne kondukus traktoron ĉe ni en la nordgermana provinco kaj ne manĝus la prunan kukon de Panjo kaj ne helpus en la stalo, sed estus ie en Usono, kie oni ĉiam decidas la sorton de la mondo, kiel ni scias pro la televidilo.” – „Ĉiuj vi ja estas komplicoj!”	„Wenn Hans wirklich ein Außerirdischer wäre, hier, um die Menschheit zu prüfen, dann führe er doch nicht hier bei uns in der norddeutschen Provinz Trecker und äße Mamas Zwetschenkuchen und hülfe im Stall, sondern wäre irgendwo in Amerika, wo, wie wir aus dem Fernsehen wissen, immer das Schicksal der Welt entschieden wird.“ – „Ihr steckt doch alle unter einer Decke!“	homaron	0	0
Ĉu vi povas grati mian maldekstran skapolon?	Kannst du mich mal am linken Schulterblatt kratzen?	maldekstran	0	0
Ni forflugos de Narita venontan lundon.	Wir fliegen nächsten Montag in Narita ab.	forflugos	0	0
Nenio malfortigas tiom efike la belajn vortojn, kiom tion faras la malbona ekzemplo.	Nichts schwächt die schönen Worte so wirksam, wie es das schlechte Beispiel tut.	ekzemplo	0	0
Nin tedas via plendado.	Wir haben die Nase voll mit deiner Klagerei.	tedas	0	0
Ĉi tio frenezigas min.	Das macht mich verrückt.	frenezigas	0	0
Dum migradoj oni malsekiĝas pro degelanta neĝo en la ŝuoj aŭ pro falo en akvon.	Nass wird man auf Wanderungen durch schmelzenden Schnee in den Schuhen oder durch einen Sturz ins Wasser.	falo	0	0
Freŝaj manĝaĵoj kun freŝaj spicaj herboj estas la plej bona asekuro kontraŭ malsanoj.	Frische Speisen mit frischen würzigen Kräutern sind die beste Versicherung gegen Krankheiten.	asekuro	0	0
Li kutimas resti ĝis malfrua vespero el la lito.	Er hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.	malfrua	0	0
Ĉu estas lifto por la gastoj?	Gibt es einen Fahrstuhl für die Gäste?	lifto	0	0
Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	Was Medikamente nicht heilen, heilt das Messer; was das Messer nicht heilt, heilt das Feuer; was aber das Feuer nicht heilt, das muss als unheilbar betrachtet werden.	kuracas	0	0
Platotektonismo estas teorio de la geologia scienco por klarigi la fenomenon de la kontinenta drivo.	Die Theorie der Plattentektonik ist eine Theorie der geologischen Wissenschaft zur Erklärung des Phänomens der Kontinentaldrift.	teorio	0	0
Kiuj estas la malamikoj de la junularo?	Wer sind die Feinde der Jugend?	junularo	0	0
Kiam oni ĉion perdis, kiam oni ne plu esperas, vivo estas honto, kaj morto devigo.	Wenn man alles verloren hat, wenn man nicht mehr hofft, wird das Leben zur Schande und der Tod zur Pflicht.	honto	0	0
Ni volu fari la unuan paŝon.	Wir müssen den ersten Schritt machen wollen.	paŝon	0	0
Fraŭlo estas viro, kiu havas nur unu solan problemon - kiu solveblas.	Ein Junggeselle ist ein Mann, der nur ein einziges Problem hat - und das ist lösbar.	fraŭlo	0	0
La ĉefa turo okupas la centron de la burgokorto. Ĝin ĉirkaŭas altaj muroj kun kreneloj kaj embrazuroj.	Der Hauptturm nimmt die Mitte des Burghofs ein. Ihn umgeben hohe Mauern mit Zinnen und Schießscharten.	centron	0	0
Necesas financi ĉi tiun programon el la ŝtata buĝeto.	Dieses Programm muss aus dem Staatshaushalt finanziert werden.	programon	0	0
La operaco startos ĉi-vespere je la dudek-tria kaj dek kvin.	Die Aktion startet heute Abend dreiundzwanzig Uhr fünfzehn.	operaco	0	0
Mi ne salutas iliajn kolegojn.	Ich grüße ihre Kollegen nicht.	salutas	0	0
Ili nur kuraĝas dum siaj paroloj.	Sie sind nur in ihrem Reden mutig.	paroloj	0	0
Pluraj konkurantaj firmaoj luktas pri atento.	Mehrere konkurrierende Firmen ringen um Aufmerksamkeit.	luktas	0	0
Al ĉiu poto apartenas konvena kovrilo.	Es ist kein Topf so schief, es passt ein Deckel darauf.	kovrilo	0	0
Aviadilo koliziis kun alia. La rezulto estis 142 mortintoj. La esplorado de la nigra kesto montris, ke la piloto komprenis "Turn left!", tio signifas "Turnu liven!", kvankam la avikontrolisto diris: "Turns left." Tio estas "Ĝi (la alia aviadilo) sin turnas liven".	Ein Flugzeug kollidierte mit einem anderen. Das Ergebnis waren 142 Tote. Die Untersuchung der Blackbox ergab, dass der Fahrer „Turn left!“ verstand, das bedeutet „nach links wenden“, obwohl der Flugüberwacher  sagte:. „Turns left.“ Das heißt "Sie (die andere Maschine) wendet nach links.“	piloto	0	0
Mi pensas, ke ĉiuj malgrandaj kaj grandaj lecionoj kaj katastrofoj nin antaŭenigas en la vivo, igante nin iom pli saĝaj, pli humuraj kaj pli riĉaj en sperto.	Ich denke, dass alle kleinen wie großen Lektionen und Katastrophen uns im Leben weiterbringen, immer ein bisschen weiser, humorvoller und reicher an Erfahrung machen.	saĝaj	0	0
La nova tunelo kunligos Brition kun Francio.	Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	tunelo	0	0
Ne ĉiu tago estas dimanĉo.	Alle Tage ist kein Sonntag.	dimanĉo	0	0
Mi certas, ke Tomaso plaĉos al vi.	Ich bin sicher, dass ihr Tom mögen werdet.	plaĉos	0	0
Ĉiu malagrabla flanko havas sian malagrablan flankon.	Jede Kehrseite hat ihre Kehrseite.	malagrablan	0	0
Estis tagmezo, kiam ni troviĝis en la loko de la tragedio.	Es war Mittag, als wir uns am Orte der Tragödie einfanden.	tagmezo	0	0
Multangulo havas multajn angulojn kaj same multajn laterojn. Sed la ceteron rigardu en Vikipedio!	Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	ceteron	0	0
Merkuro estas la plej malgranda el la ok planedoj de la sunsistemo.	Der Merkur ist der kleinste der acht Planeten des Sonnensystems.	planedoj	0	0
Estas plezuro esti laŭdata de fakulo.	Ein Lob vom Fachmann geht runter wie Öl.	laŭdata	0	0
Dankante mi konfirmas la ricevon de via letero.	Mit Dank bestätige ich, dass ich Ihren Brief erhalten habe.	konfirmas	0	0
Mi volus paron da gantoj.	Ich möchte ein Paar Handschuhe.	paron	0	0
Mi ne komprenis la signifon.	Ich habe nicht verstanden, was es bedeutet.	signifon	0	0
Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	pizo	0	0
Recenzu mian raporton, mi petas.	Überprüfen Sie bitte meinen Bericht.	raporton	0	0
Laura, ĉu vi estas instruistino?	Laura, bist du Lehrerin?	laura	0	0
La efik-kapabluloj kuregas en aviadilojn, kvazaŭ la stevardino estus la unua premio. Poste ili fortiregas la gazetojn kvazaŭ ili ne povus pagi la proprajn. Kaj dum la flugo ili sidis tie kun sia valizeto, senĝoja, obstina, batalante por la brakapogilon.	Die Leistungsträger rasen in Flugzeuge, als ob die Stewardess der erste Preis wäre. Dann reißen sie sich um die Zeitungen, als könnten sie sich keine eigenen leisten. Und während des Fluges sitzen sie dann da mit ihrem Köfferchen, freudlos, stur, und kämpfen um die Armlehne.	premio	0	0
Vi nenion faru haste – krom kapti pulojn.	Mach nichts mit Hast – außer Flöhe fangen.	haste	0	0
Io estis unu de la amatinoj de Zeŭso kaj estis transformita de li en bovinon.	Io war eine der Geliebten des Zeus und wurde von ihm in eine Kuh verwandelt.	bovinon	0	0
La infano travivis malfacilan tempon.	Das Kind hat eine schwere Zeit durchgemacht.	malfacilan	0	0
El la antaŭurboj venis maltrankviligaj novaĵoj.	Aus den Vororten kamen besorgniserregende Nachrichten.	novaĵoj	0	0
Jono estas atomo aŭ molekulo kun elektra ŝarĝo.	Ein Ion ist ein Atom oder Molukül mit elektrischer Ladung.	elektra	0	0
Metu limon al via senbrida ambicio.	Setzen Sie Ihrem ungezügelten Ehrgeiz Grenzen.	limon	0	0
Kiu malsekiĝas, urini en sian kalsonon facile cedas.	Wer durchnässt ist, der gibt dem Pinkeln in seine Unterhose leicht nach.	kalsonon	0	0
Estis iam maljuna kaprino, kiu havis sep idojn kaj amis ilin, kiel ĉiu patrino amas siajn infanojn.	Es war einmal eine alte Ziege, die sieben Junge hatte und sie liebte, wie jede Mutter ihre Kinder liebt.	idojn	0	0
Ni lasas la kokojn eliri - sed la porkojn ni lasas ene.	Die Hühner lassen wir rausgehen – aber die Schweine lassen wir drinnen.	porkojn	0	0
Amiko estas kiel printempa venteto kun la odoro de floroj kaj la milda lumo de la ĉielo. Li restas sur la sojlo de via animo, ĉiam ĝoja kaj bonvola.	Ein Freund kommt wie der Frühlingswind mit dem Duft von Blumen und dem sanften Licht des Himmels. Er hält sich an der Schwelle zu deiner Seele auf, immer freudig und wohlwollend.	milda	0	0
Kitty ankoraŭ ne povas legi.	Kitti kann noch nicht lesen.	kitty	0	0
Tomo respondis la demandojn, ne pensante.	Tom antwortete auf die Fragen, ohne nachzudenken.	pensante	0	0
Mi imagas la grandan areon de scienco kiel ampleksan kampon kun malhelaj kaj helaj makuloj.	Ich stelle mir das große Gehege der Wissenschaft als ein weites Feld mit dunklen und hellen Stellen vor.	makuloj	0	0
Acida ĉerizo enhavas grandan kvanton da vitaminoj A kaj B kaj krom tio ĝi estas riĉa de mangano, fero, kalcio, magnezio kaj ankaŭ foliata acido.	Sauerkirschen enthalten Vitamin A und B und sind außerdem reich an Mangan, Eisen, Calcium, Magnesium und auch an Folsäure.	acida	0	0
Ĉu vi kredas je anĝeloj?	Glaubst du an Engel?	anĝeloj	0	0
Ĉar ekmankis provizoj en la fortikaĵo, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	Da in der Festung die Vorräte knapp wurden, mussten ihre Verteidiger aufgeben.	fortikaĵo	0	0
Tradukante plibeligi la tekston, tute ne apartenas al la taskoj de tradukisto.	Beim Übersetzen den Text zu verschönern, gehört keineswegs zu den Aufgaben eines Übersetzers.	taskoj	0	0
Manjo envolvis sin en tukon.	Maria wickelte sich in ein Tuch ein.	tukon	0	0
Demokratio baziĝas sur la konvinko, ke ordinaraj homoj havas nekutimajn kapablojn.	Demokratie ist auf der Überzeugung aufgebaut, dass gewöhnliche Menschen ungewöhnliche Fähigkeiten haben.	ordinaraj	0	0
Damludo povas esti ludata sur tabulo kun 64 (8X8) aŭ 100 (10X10) kvadratoj, alterne helaj kaj malhelaj.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	tabulo	0	0
Ni iru en la novan jaron kun freŝa kuraĝo! Nia amo kaj fideleco estu malnovaj, nova estu nia espero.	Lasst uns gehen mit frischem Mute in das neue Jahr hinein! Alt soll unsre Lieb' und Treue, neu soll unsre Hoffnung sein.	malnovaj	0	0
Farido Formiko kaj Ursulo Ursino anoncis sian eksiĝon, sed, kiel oni povas supozi, ne memvole, sed ĉar oni devigis ilin post la malsukcesoj kaj malvenkoj de la pasinta tempo: kvankam la priskribo kiel «peonoferoj», kiu tuj prezentas sin, ne taŭgas al du tiom elstaraj personoj, tamen almenaŭ kiel ĉevalon aŭ kurieron, oficirojn, kiuj ili estis, onidire Ministro Pepbirdeto oferis ilin en sia propra ludo pri la potenco, ĉar li revas pri tio, ke li mem grimpu sur la tronon, se okazos tio, kio jam antaŭĵetas siajn ombrojn, kaj Reĝo Ejnaro, nomata «la forgesema» aŭ ankaŭ «la nevidebla», baldaŭ estos faligita.	Amir Ameise und Bärbel Bär haben ihren Rücktritt verkündet, jedoch, wie zu vermuten ist, nicht aus eigenem Antrieb, sondern weil sie nach den Mißerfolgen und Niederlagen der letzten Zeit dazu gezwungen wurden: obschon die sich sofort aufdrängende Bezeichnung als „Bauernopfer“ zwei solch herausragenden Persönlichkeiten nicht gerecht wird, so sollen sie doch zumindest als Springer oder Läufer, Offiziere, die sie waren, von Minister Piepmatz in seinem eigenen Spiel um die Macht geopfert worden sein, denn er träumt davon, selbst den Thron zu besteigen, wenn das, was sich jetzt schon abzeichnet, wahr werden und König Einar, genannt der Vergeßliche oder auch der Unsichtbare, demnächst gestürzt werden sollte.	kurieron	0	0
Escepte de nombroj, nenio estas tiel trompa kiel faktoj.	Nichts ist so trügerisch wie Tatsachen, ausgenommen Zahlen.	faktoj	0	0
Eraroj estas la stacioj sur la vojo al la vereco.	Irrtümer sind die Stationen auf dem Wege zur Wahrheit.	eraroj	0	0
Vi estis prava, li ne plu loĝas en Rio.	Du hattest recht, er wohnt nicht mehr in Rio.	rio	0	0
Maria demonstris, kiel serpento englutas ovon.	Maria demonstrierte, wie eine Schlange ein Ei verschlingt.	ovon	0	0
La eŭrozono estas kaptita en diabla cirklo. Problemaj estas ne nur la ŝuldoj, sed ankaŭ la manko de kresko.	Die Eurozone ist in einem Teufelskreis gefangen. Problematisch sind nicht nur die Schulden, sondern auch das ausbleibende Wachstum.	diabla	0	0
Se ne pli frue, certe post kiam Sigfrido helpis al Guntero subigi Brunhildon ankaŭ en la lito, seksperforti ŝin – oni devas diri tion tiel draste –, jam neniu restis el la ecoj de la furioza, potenca militistino, kies famo sonoris tra la mondo; kiu, en kiraso kun ŝildo kaj lanco, konkuris; kiu mortigis la virojn, ĉiuj pli malfortaj ol ŝi; kiu Gunteron, kies genuoj tremis antaŭ ŝi, nedireble humiligis en la geedziĝa nokto, ligante lin per sia zono kaj pendigante lin sur hoko. La kortega medio „malsovaĝigis” ŝin, iuj diras.	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	seksperforti	0	0
En Ĉinio oni festas la novan jaron laŭ la luna kalendaro.	In China feiert man das Neue Jahr nach dem Mondkalender.	luna	0	0
Kokerikas koko sur sterkejo frue, vetero ŝanĝiĝos aŭ ne ŝanĝiĝos plue.	Kräht der Hahn früh auf dem Mist, ändert sich's Wetter, oder es bleibt wie es ist.	ŝanĝiĝos	0	0
Kiel bela sunsubiro!	Was für ein schöner Sonnenuntergang.	sunsubiro	0	0
Ĉu vi opinias tion ebla?	Haltet ihr das für möglich?	ebla	0	0
Ni foriĝu de ĉi tie.	Wir müssen von hier verschwinden.	foriĝu	0	0
Mi provos iniciati proceson, por ke oni kondamnu la murdinton.	Ich werde einen Prozess anstrengen, damit der Mörder ver\xadurteilt wird.	proceson	0	0
Tomo ĉasas.	Tom ist auf der Jagd.	ĉasas	0	0
La ministro komisiis min ekzameni tiun aferon.	Der Minister hat mich beauftragt, diese Angelegenheit zu überprüfen.	komisiis	0	0
Antaŭ kelkaj jaroj ne estis multaj mebloj en nia ĉambro.	Vor einigen Jahren gab es in unserem Zimmer nicht viele Möbel.	mebloj	0	0
Estas stulte de li tiel konduti.	Es ist dumm von ihm, sich so zu benehmen.	konduti	0	0
De fiksita malbona kutimo oni liberiĝas nur pene.	Eine schlechte Angewohnheit wird man nur schwer wieder los.	fiksita	0	0
Promeso ne estas plenumo.	Versprechen und halten ist zweierlei.	promeso	0	0
Kiam, viaopinie, vi alvenos?	Was glaubst du, wann du ankommst?	viaopinie	0	0
La limoj de mia lingvo estas la limoj de mia mondo.	Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	limoj	0	0
La sceno estis nepriskribeble bela.	Die Szene war unbeschreiblich schön.	sceno	0	0
Al li ne plaĉis tia famo.	Ein solcher Ruhm gefällt ihm nicht.	famo	0	0
Nombru viajn ŝafojn; al la lupo ili tamen bone gustos.	Die gezählten Schafe frisst der Wolf auch.	ŝafojn	0	0
Nur ŝi kapablas uzi la komputilon.	Nur sie kann den Computer benutzen.	komputilon	0	0
Ĉu vi havas parencojn en la eksterlando?	Haben Sie Verwandte im Ausland?	eksterlando	0	0
Milionoj ekagas, por ke la specio daŭru. Sed nur per malmultaj sin reproduktas homeco.	Millionen beschäftigen sich, dass die Gattung bestehe. Aber durch wenige nur pflanzet die Menschheit sich fort.	daŭru	0	0
Tomo ĉiam vin amos.	Tom wird Sie immer lieben.	amos	0	0
La ĵuro, ĉesi fumi cigaredojn, estas unu el la dek plej oftaj intencoj por la nova jaro.	Der Schwur, keine Zigaretten mehr zu rauchen, gehört jedes Jahr zu den zehn häufigsten Vorsätzen für das neue Jahr.	ĵuro	0	0
S-ro Wenzel parkumas sian aŭtomobilon sur la vendeja placo.	Herr Wenzel stellt den Wagen auf den Marktplatz.	aŭtomobilon	0	0
Ne estus sociiĝo, ĉiuj familiaj ligoj malligiĝus, se la pensoj de la homoj legeblus sur ilia frunto.	Es gäbe keine Geselligkeit, alle Familienbande würden gelockert, wenn die Gedanken der Menschen auf ihrer Stirn zu lesen wären.	frunto	0	0
Ĉi tiu medikamento sanigos vian haŭtmalsanon.	Diese Medizin wird deine Hautkrankheit heilen.	sanigos	0	0
Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	bruligos	0	0
Li vestis sin kaj eliris.	Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	vestis	0	0
Riĉaj maljunaj viroj ofte edzinigas ornamajn junajn virinojn.	Reiche alte Männer heiraten oft dekorative junge Frauen.	maljunaj	0	0
Per nenio alia la homoj indikas sian karakteron pli precize, ol per tio, kion ili opinias ridinda.	Durch nichts bezeichnen die Menschen mehr ihren Charakter als durch das, was sie lächerlich finden.	karakteron	0	0
Li faris gravan sciencan malkovron.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	sciencan	0	0
Tomo baldaŭ malkovris, ke ĉiuj sciencistoj de la akademio freneziĝis, kaj ne povas helpi lin.	Tom erkannte schnell, dass die Wissenschaftler der Akademie allesamt dem Wahnsinn anheimgefallen waren und ihm keine Hilfe sein konnten.	sciencistoj	0	0
Maria klarigis la hajkan poemeton de Ŝuoŝi Mizuhara. "La tamburado de la pego," ŝi skribis, "indikas, ke estas aŭtuno. Tamen proksimiĝas la fino de la sezono, ĉar la folioj jam falas rapide de la arboj starantaj sur la herbejo — bildo, kiun akompanas la tamburanta pego, la laborema heroldo de aŭtuno, generas senton de malgaja soleco, alfrontita de promenadoj kiuj estas baldaŭ finiĝontaj. Ĉar la brua pego estas en la malfono de la sonpentraĵo, ĝi devas alie esti tre silenta."	Maria erklärte das Haiku-Gedicht von Mizuhara Shūōshi. „Das Klopfen des Spechtes“, schrieb sie, „zeigt, dass es Herbst ist. Dieser neigt sich jedoch seinem Ende zu, da die Blätter schon rasch von den Bäumen fallen, die auf der Wiese stehen – ein Bild, das, begleitet vom Klopfen des Spechts, dem geschäftigen Künder des Herbstes, ein Gefühl der trüben Einsamkeit angesichts des bald zu Ende Gehenden erzeugt. Da das Geräusch des Spechts im Vordergrunde steht, muss es ansonsten ganz still sein.“	silenta	0	0
Vi memkompreneble pravas.	Du hast selbstverständlich recht.	memkompreneble	0	0
Fidu nur al traduko, kiun vi fuŝis mem.	Vertraue nur einer Übersetzung, die du selbst verpfuscht hast.	fuŝis	0	0
La ĉefa problemo estas, kiel atribui al aparta elemento de la nuna matrico novan numeron de la rezultanta matrico.	Das Hauptproblem besteht darin, wie einem bestimmten Element der aktuellen Matrix eine neue Nummer der resultierenden Matrix zugeteilt werden kann.	aparta	0	0
Mi memoris, ke mi promesis esti vespere ĉe li.	Ich erinnerte mich, dass ich versprochen hatte, am Abend bei ihm zu sein.	memoris	0	0
Per mono oni ne povas aĉeti sian feliĉon - sed oni povas donaci feliĉon al aliaj.	Mit Geld kann man sein Glück nicht kaufen – aber man kann anderen Glück schenken.	donaci	0	0
Morgaŭ mi ne devos labori kaj dum la tuta tago mi povos kuŝi sur la plaĝo kaj bani min en la suno.	Morgen habe ich frei und ich kann mich den ganzen Tag am Badestrand in der Sonne aalen.	kuŝi	0	0
Aŭdeblis malproksima rido infana.	Kindergelächter war in der Ferne zu hören.	malproksima	0	0
Ĉu funto da plumoj malpezas ol funto da plumbo?	Ist ein Pfund Federn leichter als ein Pfund Blei?	plumoj	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	Lew Tolstoi war Vegetarier.	tolstoj	0	0
Mi volas testi miajn limojn.	Ich will meine Grenzen austesten.	limojn	0	0
"Kio estas la pluralo de faŝisto?" "Kaktruoj".	"Was ist die Mehrzahl von Nazi?" - "Arschlöcher."	faŝisto	0	0
Mi scivolas, kial virinoj ne iĝas kalvaj.	Ich frage mich, warum Frauen keine Glatze bekommen.	scivolas	0	0
La plej ega malriĉeco estas soleco kaj la sento esti nerimarkata kaj nedezirata.	Die schlimmste Armut ist Einsamkeit und das Gefühl, unbeachtet und unerwünscht zu sein.	ega	0	0
Ĉiu havas sian krucon.	Jeder hat sein Kreuz.	krucon	0	0
Yaakov donas nutraĵon al la ŝafo.	Yaakov gibt Futter für das Schaf.	ŝafo	0	0
Mi antaŭĝojis pri la renkonto kun vi.	Ich habe mich darauf gefreut, dich zu treffen.	renkonto	0	0
Kvankam Emily Dickinson pasigis preskaŭ sian kompletan vivon en sia hejmo, ŝian lirikan verkon markas transnorma vasteco. La limigita spertoradiuso ne baris, sed spronis ŝian kreadon, ĉar ŝi kapablis image transformi la malgrandan kaj superrigardeblan mondon, kiu formis ŝian vivomedion, en mondon grandan.	Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	limigita	0	0
Li ĉesigis la rilaton kun sia koramikino.	Er hat mit seiner Freundin Schluss gemacht.	koramikino	0	0
Dum kiom da minutoj mi kuiru tiujn ĉi frostigitajn asparagojn?	Wie viele Minuten soll ich diesen gefrorenen Spargel kochen?	kuiru	0	0
Ŝi portis gigantajn flavajn botojn.	Sie trug riesige gelbe Stiefel.	flavajn	0	0
Sinjoro T., 19, eliĝis de murdakuzo, sed estis kondamnita pro korpovundado ĉar li intence vundis.	Herr T., 19, entging der Anklage des Mordes, wurde aber der Körperverletzung verurteilt, da er vorsätzlich eine Verletzung herbeigeführt hatte.	kondamnita	0	0
Tiu kokino ne demetis ovon antaŭ nelonge.	Das Huhn legt in letzter Zeit keine Eier.	demetis	0	0
Hadeso estus pli bona nomo por Venuso, ĉar Venuso estas la infero.	Hades wäre ein besserer Name für die Venus, denn die Venus ist die Hölle.	venuso	0	0
Kaŭze de pluvo ĉeestis malmultaj aŭskultantoj la koncerton.	Wegen des Regens war das Konzert nur gering besucht.	koncerton	0	0
Mi trovis la personon, kiu faris tion.	Ich habe die Person gefunden, die das getan hat.	personon	0	0
Bruo potenca, nula esenco.	Mords-Tamtam und nichts dahinter.	potenca	0	0
La artikolo estis france verkita.	Der Artikel war in französischer Sprache verfasst.	artikolo	0	0
La valoron de la sano oni ne komprenas, antaŭ ol malsano por vizito venas.	Gesundheit wird nicht geschätzt bis eine Krankheit kommt.	valoron	0	0
Dankon, Ejnŝtejno.	Danke, Einstein!	ejnŝtejno	0	0
Nia monata enspezo devas kovri nutraĵon, luprezon, vestaĵon, transporton kaj tiel plu.	Unser Monatseinkommen muss Lebensmittel, Miete, Kleidung, Fahrtkosten und so weiter abdecken.	vestaĵon	0	0
Post du semajnoj la belga futbalskipo, la Ruĝaj Diabloj, ludos en Brazilo.	Die belgische Fußballmannschaft, die Roten Teufel, spielen in zwei Wochen in Brasilien.	diabloj	0	0
Tomaso ne sciis la familinomon de Maria.	Tom wusste nicht, wie Marias Familienname lautete.	familinomon	0	0
Se vi invitos lin, li eble venos.	Wenn du ihn einlädst, darf er kommen.	invitos	0	0
La afero statas kontentige.	Um die Sache steht es zufriedenstellend.	statas	0	0
Tomo ĉiujare donacas kakton al sia patrino je la patrina tago.	Tom schenkt seiner Mutter jedes Jahr zum Muttertag einen Kaktus.	ĉiujare	0	0
Gepatroj amas siajn gefilojn.	Eltern lieben ihre Kinder.	gefilojn	0	0
Konstelacio estas grupo de steloj.	Ein Sternbild ist eine Gruppe von Sternen.	konstelacio	0	0
Li akurate venis al la renkontiĝo.	Er kam pünktlich zu dem Treffen.	renkontiĝo	0	0
En urbo kun unu sola barbisto, kiu razas la barbiston?	In einer Stadt mit nur einem Friseur, wer rasiert da den Friseur?	barbisto	0	0
Tomo verkis mallongan rakonton pri scienculo, kiu sukcesis transigi sian plenan konscion en la korpon de bebo.	Tom schrieb eine Kurzgeschichte über einen Wissenschaftler, dem es gelang, sein volles Bewusstsein in den Körper eines Kleinkindes zu übertragen.	verkis	0	0
Li aĉetas nur tion, kio utilas por li.	Er kauft nur, was ihm nützlich ist.	aĉetas	0	0
La muziko estis tre laŭta.	Die Musik war sehr laut.	laŭta	0	0
Ŝi kombigis al si la harojn per servistino kun ora kombilo.	Sie ließ sich das Haar von einer Dienerin mit einem goldenen Kamm kämmen.	ora	0	0
En la 19-a jarcento Andersen verkis la profunde malĝojan, sed ankaŭ infuzitan de la ideoj de la kristanismo fabelon pri la eta marvirino, kiu enamiĝis al la princo kaj deziris esti homo kaj, en la fino, iĝis ŝaŭmo sur la maro, ĉar, malsame ol la homoj, ŝi ne havis animon. Hodiaŭ ja la malon multaj homoj imagas kiel fabelon: eskapi la tristan homan ekziston kaj iĝi marviroj kaj marvirinoj kaj, por konservi tiun paradizon, batali kontraŭ la poluado de la maroj.	Im 19. Jahrhundert schrieb Andersen das tieftraurige, aber auch von christlichen Vorstellungen durchdrungene Märchen von der kleinen Meerjungfrau, die sich in den Prinzen verliebte und sich wünschte, ein Mensch zu sein, und am Ende zu Schaum auf dem Meere wurde, weil sie, anders als die Menschen, keine Seele besaß. Heute entspricht eher das Umgekehrte der Märchenvorstellung vieler: dem tristen Menschsein zu entfliehen und zu Meermännern und Meerjungfrauen zu werden und zur Bewahrung dieses Paradieses gegen die Verschmutzung der Meere zu kämpfen.	homan	0	0
Ĉu vi registras tion ĉi?	Hast du das hier registriert?	registras	0	0
Mi nun estas survoje al la venko. Bonvolu konsideri voĉdoni por mi. Mi estas Bernie Sanders kaj vi povus fari ion pli malbonan.	Ich bin jetzt auf der Siegerspur. Bitte erwägen Sie, mich zu wählen. Ich bin Bernie Sanders und Sie könnten Schlimmeres tun.	venko	0	0
La kometo de Halley estas konata ekde la pratempo.	Der Halleysche Komet ist schon seit prähistorischer Zeit bekannt.	kometo	0	0
La amuzo estas tiel necesa kiel la laboro.	Das Vergnügen ist so nötig als die Arbeit.	necesa	0	0
Dum Bordoza vino oni pripensas, dum la Burgonja vino oni diskutas, dum ĉampano oni faras malsaĝaĵojn.	Beim Bordeaux bedenkt, beim Burgunder bespricht, beim Champagner begeht man Torheiten.	diskutas	0	0
Tomo timegas ĝermojn.	Tom hat Angst vor Keimen.	timegas	0	0
Ni renkontiĝos je la stacidomo je la naŭa.	Wir treffen uns auf dem Bahnhof um neun Uhr.	renkontiĝos	0	0
Se prokrastado ne ekzistus, oni devus inventi ĝin.	Wenn es das Aufschieben nicht gäbe, müsste man es erfinden.	inventi	0	0
Tom festis sian dudekan naskiĝtagon la pasintan semajnon.	Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	pasintan	0	0
Maturiĝintaj homoj ne lasas sin kateni de doktrino aŭ ideologio.	Gereifte Menschen lassen sich nicht von einer Doktrin oder einer Ideologie fesseln.	ideologio	0	0
Malpermesitaj fruktoj gustas dolĉe.	Verbotenes Obst ist süß.	fruktoj	0	0
Ŝia filo mortis pro kancero kiam li estis ankoraŭ knabo.	Ihr Sohn ist an Krebs gestorben, als er noch ein kleiner Junge war.	kancero	0	0
Evitu sakri.	Unterlasse das Fluchen!	evitu	0	0
Kiom kostas tiu skribilo?	Wie teuer ist dieser Füller?	skribilo	0	0
Li estas nervoza kaj fumas rimarkinde multajn cigaredojn.	Er ist nervös und raucht auffällig viele Zigaretten.	cigaredojn	0	0
Legante Lucia lernas multon.	Lucia lernt viel durch Lesen.	lucia	0	0
Ĉio estiĝis per li; kaj aparte de li estiĝis nenio, kio estiĝis.	Alle Dinge sind durch dasselbe gemacht, und ohne dasselbe ist nichts gemacht, was gemacht ist.	estiĝis	0	0
Ĉu vi pensas, ke tio estis veneno?	Glaubt ihr, daß das Gift war?	veneno	0	0
„Ĉu vi edziniĝos al li?“ – „Ne.“	„Wirst du ihn heiraten?“ – „Nein.“	edziniĝos	0	0
La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.	oferis	0	0
Ne denove tuj ekkriu!	Schreien Sie doch nicht gleich wieder!	ekkriu	0	0
Ĉu li fumas tro da cigaredoj?	Raucht er zu viele Zigaretten?	cigaredoj	0	0
Mi esperas, ke vi ne enuas.	Ich hoffe, Sie langweilen sich nicht.	enuas	0	0
Kiam vi prijuĝos lian laboron vi konsideru lian mankon de spertoj.	Wenn du seine Arbeit beurteilst, solltest du seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.	mankon	0	0
Hieraŭ li forestis pro sia malvarmumo.	Er hat gestern wegen seiner Verkühlung gefehlt.	forestis	0	0
Tom neniel rilatis al la rabo.	Tom hat auf keinen Fall einen Zusammenhang mit dem Raub.	rabo	0	0
Tre grava estas agrabla voĉo, kiu plaĉas al la aŭskultantoj kaj ne forpelas ilin.	Eine angenehme Stimme, die den Zuhörern gefällt und sie nicht vertreibt, ist sehr wichtig.	forpelas	0	0
Li rifuĝis en nura ĉemizo.	Er flüchtete nur mit einem Hemd bekleidet.	rifuĝis	0	0
La poŝtisto venas ĉiun trian tagon.	Der Postbote kommt alle drei Tage vorbei.	poŝtisto	0	0
Maria ne vere malsanas; ŝi nur pretendas.	Maria ist in Wirklichkeit nicht krank. Sie tut nur so.	pretendas	0	0
Ĉe ni kelkaj vortoj estas vetkuro de konsonantaj obstakloj sur glitega vokala vojo.	Bei uns ist manches Wort ein Konsonantenslalom auf spiegelglatter Vokalpiste.	vetkuro	0	0
Nia kliento volas konstrui domon kun interna korto por eviti nebonvenajn deeksterajn enrigardojn.	Unser Kunde möchte ein Haus mit einem Innenhof bauen, um ungewollte Einblicke von außen zu vermeiden.	interna	0	0
Ĉiuj ankoraŭ nun vivantaj homsimilaj simioj povas stari vertikale.	Alle noch jetzt lebenden menschenähnlichen Affen können aufrecht stehen.	vivantaj	0	0
Estis iam viro, kiu havis tri filojn.	Es war einmal ein Mann, der drei Söhne hatte.	filojn	0	0
Vespere vintre ventego brue muĝas - memoro mara.	Eines Winterabends braust raunend ein Sturm dahin - Erinn'rung ans Meer.	muĝas	0	0
En liaj versoj ĉefrolas pensoj.	In seinen Versen spielen Gedanken die Hauptrolle.	versoj	0	0
La kontrakto estas en ordo, do ni tostu pri tio.	Der Vertrag ist in trockenen Tüchern, also lasst uns das begießen.	tostu	0	0
La unua alineo de tiu ĉi paragrafo ne estas komprenebla.	Der zweite Absatz dieses Paragraphen ist nicht verständlich.	alineo	0	0
Ofte oni aŭdas la diraĵon: Kapo majesta, sed cerbo modesta.	Oft hört man den Spruch: Ein majestätisches Haupt, doch ein bescheidenes Hirn.	modesta	0	0
Li kredis, ke li aŭdis brueton.	Er glaubte, ein Geräusch vernommen zu haben.	brueton	0	0
Neniu iam ekhavis la ideon, viŝi inkon per inko; nur sango ĉiam denove viŝiĝu per sango.	Niemand käme auf die Idee, Tinte mit Tinte abzuwaschen; nur Blut soll immer wieder mit Blut abgewaschen werden.	inko	0	0
Tomo ne ŝatas la sintenon de Manjo.	Tom mag Marys Einstellung nicht.	sintenon	0	0
Ni emas erari.	Wir neigen zu Irrtümern.	erari	0	0
Kion diris la idisto al la volapukisto? Nenion, mankis al ili komuna lingvo.	Was sagte der Idist zum Volapükisten? Nichts, es fehlte ihnen eine gemeinsame Sprache.	idisto	0	0
Lia stomako malplena igis la viron vori la manĝon.	Sein leerer Magen ließ den Mann das Essen verschlingen.	vori	0	0
En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	In der bayerischen Hauptstadt versammelten sich Staats- und Regierungschefs, Verteidigungs- und Außenmimister.	rilatoj	0	0
Hieraŭ mi veturis al Stokholmo.	Gestern bin ich nach Stockholm gefahren.	stokholmo	0	0
La seruro estas normala cilindroseruro kaj do ne aŭtomate ŝlosiĝas, kiam oni fermas la pordon.	Das Schloss selbst ist ein normales Zylinderschloss, es verschließt sich also nicht automatisch, wenn du die Tür zumachst.	aŭtomate	0	0
Mi ne ŝatas fungojn.	Ich mag keine Pilze.	fungojn	0	0
Skribite en hasto lia letero estis malfacile legebla.	Weil er in Eile geschrieben wurde, war sein Brief schwer zu lesen.	skribite	0	0
La ovoj kaj larvoj de krabroj evoluas en nesto.	Die Eier und Larven von Hornissen entwickeln sich in einem Nest.	krabroj	0	0
Kiu volas ruze trompi la diablon, tiu devas havi paciencon kaj nervojn el ŝtalo.	Wer den Teufel reinlegen will, muss Geduld und starke Nerven haben.	paciencon	0	0
Fariĝu kolera nur ekde la tria tago.	Ärgere dich erst am dritten Tag.	fariĝu	0	0
Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	Unser Lebensstil in der westlichen Welt – auf alle übertragen – würde die Erde bei weitem überfordern. Dazu bräuchten wir mindestens fünf neue Erden.	terojn	0	0
En la kadro de la projekto oni organizis plurajn interparolojn ĉe ronda tablo.	Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	organizis	0	0
Tomo kaj Manjo ŝajnigis sin malsanaj.	Tom und Maria stellten sich krank.	malsanaj	0	0
Ekzistas multaj konvinkaj kialoj subteni tiun projekton.	Es gibt viele gute Gründe, dieses Vorhaben zu unterstützen.	subteni	0	0
Ĉu vi bonvolus esti tiel afabla, ke vi pruntu vian poŝtelefonon al mi?	Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?	poŝtelefonon	0	0
La barelo estas plena.	Das Fass ist voll.	barelo	0	0
La kapitalismo estas devigata krei ian kulturon.	Der Kapitalismus sieht sich gezwungen, eine gewisse Kultur zu schaffen.	devigata	0	0
Li kultivis terpomojn en sia ĝardeno.	Er baute Kartoffeln in seinem Garten an.	terpomojn	0	0
Kie estas via pasporto?	Wo ist dein Reisepass?	pasporto	0	0
Vivu Ukrainio! Gloron al herooj!	Lang lebe die Ukraine! Ehre gebührt den Helden!	herooj	0	0
La gazeto nomas tiun aferon skandalo kaj deklaras sin preta por pruvi tion.	Die Zeitung nennt diesen Fall einen Skandal und erklärt sich bereit, das zu beweisen.	skandalo	0	0
Tom estas kruda.	Tom ist ein Rüpel.	kruda	0	0
La vero reale ekzistas, nur la mensogo estas inventaĵo.	Die Wahrheit gibt es wirklich, nur die Lüge ist eine Erfindung.	reale	0	0
Kompatemo estas la vojo al klerismo, kaj nemalhavebla al la kreo de justa ekonomio kaj paca tutmonda komunumo.	Mitgefühl ist der Weg zur Klarheit und ist unabdingbar für die Schaffung einer gerechten Wirtschaft sowie einer friedlichen Weltgemeinschaft.	komunumo	0	0
La piloto fermas la pordon.	Der Pilot schließt die Tür.	fermas	0	0
La aŭtuno certe estas la sezono plej ŝatata de mi.	Der Herbst ist sicher meine Lieblingsjahreszeit.	sezono	0	0
La laboro prosperis al ŝi senpeze kaj senpene.	Die Arbeit ging ihr leicht und locker von der Hand.	prosperis	0	0
Ni haltigos tion.	Wir werden dies stoppen.	haltigos	0	0
Fininte la laboron, la maljuna viro eksidis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensadis.	Nach getaner Arbeit setzte sich der alte Mann auf einen Baumstumpf unter dem Fenster der Hütte und dachte nach.	kabano	0	0
Drinku tutajn tagojn, sed kontrolu viajn agojn.	Saufe alle Tage, aber zügle deine Taten.	drinku	0	0
La restoracio ofertas frititajn olivojn.	Das Restaurant bietet frittierte Oliven an.	ofertas	0	0
Verŝu fanditan buteron sur la krevmaizon.	Gieße geschmolzene Butter über den Puffmais.	verŝu	0	0
Ĉu vi kredas je mirakloj?	Glauben Sie an Wunder?	mirakloj	0	0
Oni riproĉas lin pri profesia trompado.	Man beschuldigt ihn des gewerbsmäßigen Betrugs.	riproĉas	0	0
Tiu lernejo malfermiĝis en 1650.	Diese Schule wurde 1650 eröffnet.	malfermiĝis	0	0
Tomo estis mortigita per malnova samuraja glavo.	Tom wurde mit einem alten Samuraischwert ermordet.	glavo	0	0
Ne zorgu pri la morgaŭa tago, ĉar ĝi mem zorgos pri si.	Sorgt euch nicht um den morgigen Tag, denn er wird selbst für sich sorgen.	morgaŭa	0	0
Estas bedaŭrinde, ke vi ne rajtis fari tion.	Es ist schade, daß du das nicht durftest.	rajtis	0	0
Ŝvaboj ne faras paŭzojn – ni nur zorge malstreĉas niajn maŝinojn.	Schwaben machen keine Arbeitspause – wir schonen nur unsere Maschinen.	maŝinojn	0	0
Li lavas sin.	Er wäscht sich.	lavas	0	0
La rivereto fluis lace kaj pace tra la Valo de la Larmoj.	Das Flüsschen floss träge und geruhsam durch das Tal der Tränen.	valo	0	0
La ŝakbreto, antaŭ kiu sidis Stefan, speguliĝis en liaj okulvitroj.	In Stefans Brillengläsern spiegelte sich das Schachbrett, vor dem er saß.	stefan	0	0
Damna hundaĉo!	Beschissener Köter!	damna	0	0
Ne miksu la sukeron kun la salo.	Verwechsle nicht den Zucker mit dem Salz.	salo	0	0
Mi finfine ekdormis.	Ich bin endlich eingeschlafen.	ekdormis	0	0
Mi serĉas receptojn por ĉokolada torto sen ĉokolado.	Ich bin auf der Suche nach Rezepten für eine Schokoladentorte ohne Schokolade.	torto	0	0
Milde deklivas la lando al la rivero.	Das Land neigt sich sanft zum Fluss hinab.	milde	0	0
Dumtage mi laboras. Nokte mi amuziĝas kaj ripozas.	Tagsüber arbeite ich. Nachts habe ich Spaß und ruhe mich aus.	amuziĝas	0	0
La plej multaj parolantoj komprenas de la retoriko tiom multe, kiel fiŝo de mara biologio.	Die meisten Redner verstehen von der Redekunst so viel wie ein Fisch von Meeresbiologie.	mara	0	0
Li iris en malliberejon.	Er kam ins Gefängnis.	malliberejon	0	0
Aŭtune la folioj flaviĝas.	Im Herbst werden die Blätter gelb.	folioj	0	0
Jam delonge mi ne plu havis tiel agrablan surprizon.	Es ist eine lange Zeit vergangen, seitdem ich eine so angenehme Überraschung hatte.	surprizon	0	0
La motoro ne bone funkcias.	Der Motor läuft nicht rund.	motoro	0	0
Ĉu la dancintaj knabinoj dormas aŭ ĉu ili mortis? La odoro de la floro diras, ke ili estas kadavroj. La vespera sonorilo anoncas ilian morton.	Schlafen die tanzenden Jungfrauen, oder sind sie tot? Der Duft der Blume sagt, dass sie Leichen sind. Die Abendglocke läutet ihr Verscheiden.	kadavroj	0	0
En la komenco estis la benzino kaj la karburilo. Tiam Dio kreis la motoron kaj karoserion, la kornon kaj la semaforo. Tiam li rigardis sian laboron kaj vidis, ke ĝi ne sufiĉas. Tial li kreis la senhalton kaj la trafikpolicanon, kaj kiam tio estis ĉio kreita, Satano leviĝis el la infero kaj kreis la parkejojn.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	benzino	0	0
Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do, ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo.	Je mehr Käse, desto mehr Löcher. Je mehr Löcher, desto weniger Käse. Folglich: Je mehr Käse, desto weniger Käse.	fromaĝo	0	0
Ŝi pendigis la tolaĵojn al la ŝnuro.	Sie hing die Wäsche auf die Leine.	ŝnuro	0	0
Tom serĉas taŭgan kunvenejon por la kunsido.	Tom sucht für die Sitzung einen geeigneten Veranstaltungsort.	taŭgan	0	0
Tomo ektimis, post kiam lia patro opiniis, ke la luma fenomeno sur la ĉielo temas pri nifo.	Tom bekam Angst, nachdem sein Vater gemeint hatte, bei der Lichterscheinung am Himmel müsse es sich um ein Ufo gehandelt haben.	ektimis	0	0
Eĉ pli multe ol ĉiun alian Tomo sin mem malamis.	Noch viel mehr als alle anderen hasste Tom sich selbst.	malamis	0	0
Mi al vi dankas pro la helpo en la serĉado de miaj eraroj.	Ich bin dir dankbar für die Hilfe bei der Suche nach meinen Fehlern.	serĉado	0	0
Vi devus prizorgi la infanon!	Du solltest doch auf das Kind aufpassen!	prizorgi	0	0
La domo de Tomo estis detruita de ciklono.	Toms Haus wurde von einer Windhose zerstört.	detruita	0	0
Kion vi faras en Nederlando?	Was machen Sie in den Niederlanden?	nederlando	0	0
La viro levis la manon por starigi demandon.	Der Mann hob seine Hand, um eine Frage zu stellen.	levis	0	0
Vi konas la frazon « oni rikoltas, kion oni semis ». Mi semis venton, nun jen mia ŝtormo.	Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	venton	0	0
Eĉ se vi vojaĝus tra la tuta mondo kaj serĉus ĉie ajn inter ambaŭ polusoj, vi tamen ne trovus pli kleran instruiston.	Würdest du auch die gesamte Welt durchreisen und an jedwem Ort zwischen den beiden Polen suchen, so würdest dennoch keinen gebildeteren Lehrer finden.	trovus	0	0
Vi iras al la malĝusta direkto.	Du gehst in die falsche Richtung.	direkto	0	0
La rekomenco de la tutmonda ekonomio estas grandega ŝanco, kaj ni devas samtempe esti infere atentaj.	Der Neustart der Weltwirtschaft ist eine Riesenchance, und gleichzeitig müssen wir höllisch aufpassen.	tutmonda	0	0
Kiam sciuro perceptas danĝeron, ĝia unua instinkta ago estas stari senmove.	Wenn ein Eichhörnchen eine Gefahr wahrnimmt, ist seine erste instinktive Handlung, bewegungslos stehen zu bleiben.	danĝeron	0	0
Dum la tuta semajno Tomo evitis Manjon.	Tom ist Maria die ganze Woche aus dem Weg gegangen.	evitis	0	0
Vi rajtas ludi per mia pupo, Tomo.	Du darfst mit meiner Puppe spielen, Tom.	pupo	0	0
Lucy iafoje vizitas May.	Manchmal besucht Lucy May.	iafoje	0	0
La dato estis plifruigita.	Der Termin wurde vorverlegt.	dato	0	0
Mi pensas, ke estas tre neverŝajne, ke vi povos fari tion tutsole.	Ich denke, es ist sehr unwahrscheinlich, dass du das ganz alleine machen kannst.	tutsole	0	0
Nepras diri kelkajn vortojn pri la ekonomiaj kondiĉoj.	Man kommt nicht umhin, einige Worte zu den wirtschaftlichen Bedingungen zu sagen.	nepras	0	0
Mi deziras buŝplezurigi vian kacon.	Es reizt mich deinen Lümmel zu lutschen.	kacon	0	0
En Britio vi stiras je la maldekstra.	In Großbritannien fährt man links.	stiras	0	0
Ĉu verdan teon vi trinkas?	Trinken Sie grünen Tee?	verdan	0	0
Lia sinteno agacas min.	Sein Verhalten ärgert mich.	sinteno	0	0
Vi miskomprenis min, kiam mi menciis pozicion kun disetenditaj gamboj. Mi parolis pri gimnastika ekzerco.	Du hast mich missverstanden, als ich eine Stellung mit gespreizten Beinen erwähnte. Ich sprach über eine Turnübung.	ekzerco	0	0
La manĝopeco haltis al li en la gorĝo.	Der Bissen blieb ihm im Halse stecken.	gorĝo	0	0
Vi devas pli klopodi.	Ihr müßt euch mehr Mühe geben.	klopodi	0	0
Ju pli alten oni iras, des pli malalta la temperaturo estas.	Je höher man geht, desto niedriger die Temperatur.	alten	0	0
Pro la malkovro de Ameriko kaj ĝiaj enloĝantoj, oni spertis teologian malhelpon, kiun oni provis superi diversmaniere. Tiel aperis la instruo, ke krom Adamo ekzistis ankaŭ aliaj prapatroj en aliaj partoj de la mondo. Granda Inkvizitoro Tomás de Torquemada kredis, ke homoj kaj bestoj estis portitaj de anĝeloj trans la oceanon. Kaj aliaj, kiel la jezuita pastro Joseph-François Lafitau, simple neis, ke la indianoj eĉ estis kreitaj de Dio - nur ateistoj povus tion aserti.	Durch die Entdeckung Amerikas mit seinen Bewohnern geriet man in theologische Erklärungsnot, die man mit verschiedenen Ansätzen zu lösen versuchte. So kam etwa die Lehre auf, dass es neben Adam noch andere Stammväter in anderen Teilen der Welt gegeben habe. Großinquisitor Tomás de Torquemada glaubte, die Menschen und Tiere seien von Engeln über den Ozean getragen worden. Und wieder andere, wie der Jesuitenpater Joseph-François Lafitau, bestritten schlicht, dass die Indianer überhaupt von Gott geschaffen worden seien – nur Atheisten könnten so etwas behaupten.	oceanon	0	0
Mi povas veti, ke vi estas malsata.	Ich wette, Sie haben Hunger.	veti	0	0
La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	Wind ist eine günstige und saubere Energiequelle.	fonto	0	0
Estu atenteme dum vi malfermos la botelon! Endus bedaŭri ĉiun perditan guton.	Sei vorsichtig beim Öffnen der Flasche! Es wäre um jeden Tropfen schade.	guton	0	0
Fremdulo estas nenio alia ol amiko, kiun vi ankoraŭ ne renkontis.	Ein Fremder ist nur ein Freund, dem du noch nicht begegnet bist.	fremdulo	0	0
Kie ekas la flughavenaj busoj?	Wo fahren die Flughafenbusse ab?	ekas	0	0
Mi ne ŝatis la prezon.	Der Preis gefiel mir nicht.	prezon	0	0
Mi salutas vin, respektinda posedanto de ĉi tiu domo, kaj mi malĝojas, ke mi havas nek vinon nek viandon kaj ne povas dividi ilin kun vi, por montri al vi, ke mi respektas vin kaj ke ĉio, kion mi posedas, apartenas al vi.	Ich grüße Sie, verehrter Besitzer dieses Hauses, und ich bin traurig, dass ich weder Wein noch Fleisch habe und beides nicht mit Ihnen teilen kann, um Ihnen zu zeigen, dass ich Sie achte und dass alles, was ich besitze, Ihnen gehört.	respektinda	0	0
La knabeto perdiĝis en la arbaro.	Der kleine Junge ging im Wald verloren.	knabeto	0	0
Korvoj ofte traserĉas la rubaĵon.	Krähen durchstöbern oft den Müll.	korvoj	0	0
Tute ne urĝas.	Es hat keine Eile.	urĝas	0	0
Kiu nacia parko estas lia preferata?	Welcher ist sein Lieblings-Nationalpark?	nacia	0	0
Tomo estas atendanta en la salono.	Tom wartet gerade im Salon.	atendanta	0	0
La tuta mondo estas tre mallarĝa ponto, kaj la esenco estas ne timi iel ajn.	Die ganze Welt ist eine sehr schmale Brücke. Wichtig ist nur, überhaupt keine Angst zu haben.	esenco	0	0
Ĉiuj ĉevaloj estas bestoj, sed ne ĉiuj bestoj estas ĉevaloj.	Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.	ĉevaloj	0	0
Bongusta peco longe ne atendas.	Ein leckerer Bissen wartet nicht lange.	peco	0	0
Kaŭzita de la tajfuno Saola kaj kontinua pluvego, kotoŝtona fluo rezultigis la morton de dek du homoj en la filipina ĉefurbo Manilo.	Ausgelöst durch den Taifun Saola und andauernden Starkregen, verursachte eine Mure in der philippinischen Hauptstadt Manila den Tod von zwölf Menschen.	ĉefurbo	0	0
Estas pli da mono havebla por esplori kiel kosmoesploristoj devas nutri sin ol esplori kiel preskaŭ du miliardoj da malsataj homoj sur la Tero povas vivteni sin.	Es steht mehr Geld zur Verfügung, um zu erforschen, wie sich Weltraumforscher ernähren sollen, als für die Erforschung der Frage, wie sich fast zwei Milliarden hungriger Erdenbewohner am Leben halten können.	esplori	0	0
Tomo kaj Maria estas danĝeraj.	Tom und Maria sind gefährlich.	danĝeraj	0	0
Kiu jesas aŭ neas, ĉiam riskas fari grandan eraron.	Wer ja oder nein sagt, der riskiert immer den großen Irrtum.	neas	0	0
Ni kunprenu plian botelon da vino.	Wir sollten noch eine Flasche Wein mitnehmen.	kunprenu	0	0
La rokoj staras unuope, en distanco de jen unu, jen du, jen pluraj futoj, kaj preskaŭ ĉiuj vertikale.	Die Felsen stehen einzeln, bald einen, bald zwei, bald mehrere Fuß weit auseinander, und fast alle lotrecht.	rokoj	0	0
Surprize evidentiĝis, ke li estas ŝtelisto.	Überraschenderweise stellte sich heraus, dass er ein Dieb war.	surprize	0	0
La preĝejo troviĝis sur monteto.	Die Kirche stand auf einem Hügel.	troviĝis	0	0
Nia trajno devis atendi kvin minutojn ĉe la enireja signalo.	Unser Zug musste fünf Minuten am Einfahrtsignal warten.	signalo	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Man wird alles, was möglich ist, tun, um ähnliche Ereignisse für die Zukunft auszuschließen.	similajn	0	0
Bovo estas granda remaĉanta mamulo.	Das Rind ist ein großes wiederkäuendes Säugetier.	bovo	0	0
Mi pensas, ke mi iros kaj venigos Tomon.	Ich denke, ich gehe Tom holen.	venigos	0	0
Maria fingrumadis tra la enhavo de sia mansaketo, sed kion ŝi serĉis, tion ŝi ne povis trovi.	Maria kramte in ihrer Handtasche, konnte das, was sie suchte, jedoch nicht finden.	mansaketo	0	0
La pomo kaj la rozo estas de la sama familio.	Der Apfel und die Rose stammen aus derselben Familie.	rozo	0	0
Tomo tre ĝojas, ĉar li renkontas Manjon.	Tom freut sich sehr, Maria zu sehen.	renkontas	0	0
Kial ni ne kunportas por li botelon da vino?	Warum nehmen wir nicht eine Flasche Wein für ihn mit?	kunportas	0	0
Kiam la vortoj de homoj konfuzas vin, aŭskultu al via koro, tio ne povas erari.	Wenn dich die Worte der Menschen verwirren, hör auf dein Herz, das kann sich nicht irren.	konfuzas	0	0
Por mi marto estas la plej grava monato de la jaro.	Für mich ist der März der wichtigste Monat des Jahres.	marto	0	0
Mi ŝovis manon en mian poŝon kaj eltiris alumetujon.	Ich schob eine Hand in meine Tasche und zog eine Streichholzschachtel heraus.	eltiris	0	0
Mi tre ŝatas tiun flavon sur la uniformo de la golulo de mia teamo.	Ich mag dieses Gelb auf dem Torwarttrikot meiner Mannschaft wirklich.	uniformo	0	0
Ne promenu nokte en la parko!	Spaziere nicht nachts in den Park!	promenu	0	0
Ŝi ne havas televidan aparaton, sed iam kaj iam ŝi televidas per komputilo.	Sie hat keinen Fernsehapparat, doch dann und wann sieht sie mit einem Computer fern.	aparaton	0	0
En Islando okdek procentojn de la elektra kurento oni produktas el akvo-energio, la restantajn dudek procentojn el subtera varmo.	In Island werden achtzig Prozent des elektrischen Stroms aus Wasserkraft erzeugt, die restlichen zwanzig Prozent aus Erdwärme.	varmo	0	0
La polico esploras la murdon.	Die Polizei untersucht den Mord.	esploras	0	0
Dum la preparo de la konferenco estis tro da kvereloj. Unuiĝo apenaŭ espereblas en tiuj cirkonstancoj.	Im Vorfeld der Konferenz wurde zu viel Porzellan zerschlagen. Eine Einigung ist unter diesen Umständen kaum zu erwarten.	unuiĝo	0	0
Mi planas baki citronan torton honore al miaj gastoj.	Ich plane, meinen Gästen zu Ehren eine Zitronentorte zu backen.	honore	0	0
La juna princino obeis al la reĝo kaj malfermis la pordon.	Die junge Prinzessin gehorchte dem König und öffnete die Tür.	obeis	0	0
Provu diveni plu.	Raten Sie noch einmal!	diveni	0	0
Tiu ĉi ponto ŝajnas stabila.	Die Brücke sieht sicher aus.	stabila	0	0
Ne ellasu la ŝnuregon.	Lass das Seil nicht los.	ellasu	0	0
Mi ekkonis ke ŝi estas inteligenta lernantino.	Ich erkannte, dass sie eine intelligente Schülerin ist.	ekkonis	0	0
Eĉ post relative longa konateco kun Michael Jackson, mi ne estis certa, ĉu li manipulas la amaskomunikilojn aŭ ili lin.	Auch nach längerer Bekanntschaft mit Michael Jackson war mir nicht klar, ob er die Massenmedien manipulierte oder sie ihn.	michael	0	0
Ĉiuj perdis respekton kaj fidon: la oficanto, la oficejo mem kaj la amaskomunikiloj.	Alle haben an Ansehen und Vertrauen verloren: Der Amtsinhaber, das Amt selbst sowie die Medien.	respekton	0	0
Ĉu Maria postlasis sian nazotukon ĉi tie kun intenco?	Hat Maria ihr Taschentuch hier absichtlich hinterlassen?	postlasis	0	0
Ni eklaboru!	Packen wir's an!	eklaboru	0	0
Li iĝos gravulo.	Er wird ein wichtiger Mensch.	gravulo	0	0
Mi intencas labori en bordelo.	Ich habe vor, in einem Bordell zu arbeiten.	bordelo	0	0
Mi demetas mian jakon, ĉar varmas.	Ich ziehe meine Jacke aus, weil es warm ist.	demetas	0	0
Anstataŭ vi, mi helpus lin.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.	helpus	0	0
Libroj estas iloj por retrovi sin mem, kaj ĉiu bezonas aliajn.	Bücher sind Werkzeuge zur Selbstfindung, und jeder benötigt andere.	iloj	0	0
Oni ne povas rifuzi ion al ŝi.	Man kann ihr nichts abschlagen.	rifuzi	0	0
Tom ekbruligis alumeton.	Tom zündete ein Streichholz an.	alumeton	0	0
«Donu la salon al mi, mi petas.» «Jen.»	„Reicht mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	salon	0	0
Mi fine venis malsupren el la arbo kaj vestis min. Mi estis relative trankvila. Kaj vi devas konsenti, ke mi verdire ne plu havis multon por perdi. Sendube neniam antaŭe humila servanto de la Sinjoro estis tiel senkulpe en tiel duba situacio!	Schließlich kam ich aus dem Baum herab und zog mich an. Ich war relativ ruhig. Und ihr müsst mir zustimmen, dass ich ehrlich gesagt nicht mehr viel zu verlieren hatte. Zweifellos war nie zuvor ein demütiger Diener des Herrn so unverschuldet in einer so heiklen Lage.	konsenti	0	0
Mi ne tagmanĝis, ĉar mi estis pensanta pri vi, mi ne vespermanĝis, ĉar ankaŭ tiam mi estis pensanta pri vi. Nun, mi ne povas dormi, ĉar mi estas malsata.	Ich habe nichts zu Mittag gegessen, denn ich habe an dich gedacht, ich habe nichts zu Abend gegessen, denn auch da habe ich an dich gedacht. Jetzt kann ich nicht schlafen, denn ich bin hungrig.	pensanta	0	0
La profitoj estos tiel superregaj, ke malfacilos rezisti la tenton.	Die Vorteile werden so überwältigend sein, dass es schwer sein wird, der Versuchung zu widerstehen.	tenton	0	0
Mi ŝatas vesti min elegante.	Ich kleide mich gern elegant.	vesti	0	0
Multaj dikaj infanoj jam montras signojn de maljunula diabeto.	Viele dicke Kinder zeigen bereits Anzeichen von Altersdiabetes.	signojn	0	0
Aĉetu akciojn, kiam la kanonoj tondras, vendu, kiam la violonoj ludas.	Kaufe Aktien, wenn die Kanonen donnern, verkaufe, wenn die Violinen spielen.	kanonoj	0	0
Je mia dispono estas tre malmulte da tempo.	Mir steht sehr wenig Zeit zur Verfügung.	dispono	0	0
Bedaŭrinde oni ne povas manĝi tankojn.	Leider kann man Panzer nicht essen.	tankojn	0	0
Indas konsideri tion.	Dies ist erwägenswert.	konsideri	0	0
Ni ekflamigis kandelojn en nia ĉambro.	Wir haben in unserem Zimmer Kerzen angezündet.	kandelojn	0	0
Esence estas la popolo nur senracia besto de grandega grandeco.	Im Grunde ist das Volk nur ein unvernünftiges Tier von ungeheurer Größe.	esence	0	0
Diligenteco estas la prezo de sukceso.	Fleiß ist der Preis des Erfolges.	prezo	0	0
Oni devas daŭrigi la spektaklon.	Man muss die Aufführung fortsetzen.	spektaklon	0	0
Ne ŝercu per miaj ŝuoj.	Treib keinen Schabernack mit meinen Schuhen!	ŝercu	0	0
Mankas ekvilibro de la evoluoj ekonomia kaj socia.	Es fehlt an einem Gleichgewicht der wirtschaftlichen und der gesellschaftlichen Entwicklung.	ekvilibro	0	0
Li kuiras tre bonguste.	Er kocht sehr schmackhaft.	bonguste	0	0
Tomo kaj Manjo disiĝis — tute kiel vi antaŭdiris.	Tom und Maria haben sich scheiden lassen — ganz so, wie du voraussagtest.	antaŭdiris	0	0
La germane skribitajn originalajn komentojn oni indikas apude de la traduko.	Die deutsch verfassten Originalkommentare werden zusammen mit der Übersetzung angeführt.	germane	0	0
Dankon, karulinjo mia!	Danke, mein Liebling!	karulinjo	0	0
Meksiko estas post Kanado kaj Usono la triavice plej granda lando de norda Ameriko.	Mexiko ist, nach Kanada und den Vereinigten Staaten, das drittgrößte Land Nordamerikas.	meksiko	0	0
Provizi soldatojn en montaro estas malfacile.	Soldaten in einem Gebirge zu versorgen, ist schwierig.	soldatojn	0	0
Mia komputilo tro malrapidas kaj tio iom kolerigas min.	Mein Computer lahmt zu sehr und das macht mich etwas wütend.	kolerigas	0	0
Estas tempo ke vi ekdormu. Elŝaltu la radion.	Es ist Zeit, dass du schlafen gehst. Mach das Radio aus.	ekdormu	0	0
"Kelnerino, kion faras tiu muŝo en mia supo?" - "Mi dirus, ke ĝi praktikas surdorsan naĝrampadon, sinjoro!"	„Kellnerin, was macht diese Fliege in meiner Suppe?“ - „Sieht nach Rückenschwimmen aus, mein Herr!“	muŝo	0	0
La cirkonstancoj devigis nin eniri rivalecon.	Die Umstände zwangen uns dazu, uns in eine Rivalität zu begeben.	devigis	0	0
Li diras, ke li flugus al mi, se li estus birdo.	Wenn er ein Vöglein wär’ – sagt er –, flöge er zu mir.	flugus	0	0
Tio ne estas akceptebla laŭ nia morala kodo.	Das ist nach unseren moralischen Grundsätzen nicht akzeptabel.	kodo	0	0
Ŝipanoj povas orienti sin laŭ la lumsignaloj de la lumturoj.	Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	ŝipanoj	0	0
La laŭdo estas la detruo de homo.	Lob ist des Mannes Untergang.	detruo	0	0
Ĉu vi havas ion sen alkoholo?	Haben Sie etwas ohne Alkohol?	alkoholo	0	0
Tio estas vera domaĝo.	Das ist eine wahre Schande.	domaĝo	0	0
La dometo, malgranda, sed fortika, ne estis ŝancelata de la tempesto.	Die kleine, aber festgefügte Hütte brachte der Sturm nicht ins Wanken.	fortika	0	0
Tiu sciencisto celkonvene kreis skemon absolute simetrian.	Dieser Wissenschaftler schuf zweckmäßigerweise ein absolut symmetrisches Schema.	sciencisto	0	0
Transdonu la mikrofonon al li.	Übergib ihm das Mikrofon.	mikrofonon	0	0
Mi estas nun okdek-unu-jaraĝa. Sed se mi subtrahas la tempon kiun mi trapasis ĉe flughavenoj serĉante mian pakaĵon, mi estas nur kvardek-tri-jaraĝa.	Ich bin jetzt 81. Aber wenn ich die Zeit abziehe, die ich damit verbracht habe, auf Flughäfen nach meinem Gepäck zu suchen, bin ich erst 43.	pakaĵon	0	0
Tomo elpensis provon de kuraĝo por Manjo, kiu suferas pro timo en altaj lokoj. Ligite per guma ŝnuro, ŝi saltu de ponto plurajn centojn da metroj alta.	Tom hat eine Mutprobe für die unter Höhenangst leidende Maria ersonnen. Sie soll an einem Gummiband von einer mehrere hundert Meter hohen Brücke springen.	guma	0	0
Li senĉese insultas kaj kolerigas min.	Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	insultas	0	0
Provu imagi vin en ŝia loko kaj kompreni, kion ŝi devis trapasi!	Versucht, euch an ihre Stelle zu versetzen und zu verstehen, was sie durchmachen musste!	trapasi	0	0
Jam tiutempe okazis vigla komerco en tiu regiono.	Schon in dieser Zeit erfolgte in diesem Gebiet ein reger Handel.	vigla	0	0
Ĉu estas grandaj riveroj en Germanio?	Gibt es in Deutschland große Ströme?	riveroj	0	0
Ĉiam ajn, kiam dum mia studado mi havis monproblemojn, miaj gepatroj uzis la okazon por prelego pri moralo.	Wann immer ich während meines Studiums in Geldnot war, nutzten meine Eltern dies als Gelegenheit, mir eine Moralpredigt zu halten.	studado	0	0
Ni ne povis ekkoni, kion ŝi deziras.	Wir können nicht herausbekommen, was sie möchte.	ekkoni	0	0
Kiu fako traktas la dezajnon de spacoj inter la konstruaĵoj?	Welches Fach befasst sich mit der Gestaltung von Räumen zwischen den Gebäuden?	spacoj	0	0
Risku via kapo pensi penson, kiun ĝis nun neniu pensis, risku via paŝo iri vojon, kiun ĝis nun neniu iris, por ke la homo mem sin kreu kaj ne estu farata de iu aŭ de io.	Wage deinen Kopf an den Gedanken, den noch niemand dachte, wage deinen Schritt auf den Weg, den noch niemand ging, auf das der Mensch sich selbst schaffe und nicht gemacht werde von irgendwem oder irgendetwas.	kreu	0	0
Pasintsemajne ni staris antaŭ abismo, nunasemajne ni jam paŝis pluen.	Vergangene Woche standen wir noch vor einem Abgrund, diese Woche sind wir schon einen großen Schritt weiter.	paŝis	0	0
Li enmetis siajn tolaĵojn en grandan sakon.	Er stopfte seine Wäsche in einen großen Sack.	enmetis	0	0
Kion reprezentas la literoj WHO?	Wofür stehen die Buchstaben WHO?	who	0	0
La leŭkocitoj estas migrokapablaj ĉeloj, kiuj uzas la sangon kiel transportilon por atingi diversajn partojn de la korpo.	Die Leukozyten sind bewegungsfähige Zellen, die das Blut als Beförderungsmittel benutzen, um in verschiedene Teile des Körpers zu gelangen.	ĉeloj	0	0
Vidinte, ke troveblas diversaj lingvoj en la mondo, la unuaj sciencaj lingvistoj en Eŭropo estis konvinkitaj, ke perfekteco karakterizas tiujn lingvojn, kiujn ili mem posedis aŭ respektis - en la latina, aŭ eble en la hebrea. Regis speco de lingva etnocentrismo.	Als sie gesehen hatten, dass in der Welt verschiedene Sprachen zu finden sind, waren die ersten Sprachwissenschaftler Europas überzeugt, dass Vollkommenheit jenen Sprachen eigen ist, die sie selbst besaßen oder verehrten – dem Latein oder vielleicht dem Hebräischen. Es herrschte eine Art sprachlicher Ethnozentrismus.	posedis	0	0
Cepoj estas bongustaj.	Zwiebeln sind lecker.	bongustaj	0	0
Kisi povas disvastigi la viruson.	Küssen kann den Virus verbreiten.	viruson	0	0
Ekzistas multaj konvinkaj kialoj subteni tiun projekton.	Es gibt viele gute Gründe, dieses Vorhaben zu unterstützen.	projekton	0	0
Virino, kiu edziniĝas al reĝo, fariĝas reĝino, sed viro, kiu edziĝas al reĝino, ne fariĝas reĝo.	Eine Frau, die einen König heiratet, wird eine Königin, aber ein Mann, der eine Königin heiratet, wird kein König.	edziniĝas	0	0
Venos ankaŭ multaj amikoj de mia junaĝo.	Es kommen auch viele Freunde aus meiner Jugendzeit.	junaĝo	0	0
La homa korpo konsistas el la kapo, la kolo, la trunko, la supraj kaj malsupraj membroj.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf, den oberen und unteren Gliedmaßen.	kolo	0	0
Jen estas truo en la sitelo.	Da ist ein Loch im Eimer.	sitelo	0	0
Li timas fuŝi.	Er hat Angst, Fehler zu machen.	fuŝi	0	0
Se mi donas manĝaĵon al mizeruloj, oni nomas min sanktulo. Se mi demandas, kial oni ne donas manĝaĵon al mizeruloj, oni nomas min komunisto.	Gebe ich den Armen zu essen, so nennt man mich einen Heiligen; frage ich aber, warum die Armen nichts zu essen haben, so nennt man mich einen Kommunisten.	mizeruloj	0	0
Matene kantantan birdon vespere kaptos kato.	Den Vogel, der morgens singt, holt abends die Katze.	birdon	0	0
Ĉu vi certas, ke vi ne volas viziti necesejon antaŭ ol vi iros?	Bist du sicher, dass du nicht auf die Toilette musst, bevor du gehst?	necesejon	0	0
La arto de fikcio konsistas en tio, elpensi aferojn, kiuj ne estas vera. Sed vi devas elpensi ilin tia, por ke ili realiĝu.	Die Kunst der Fiktion besteht darin, Dinge zu erfinden, die nicht wahr sind. Aber man muss sie so erfinden, dass sie wahr werden.	elpensi	0	0
La plej multaj akiras opinion, kiel oni akiras malvarmumon: pere de infekto.	Die meisten bekommen eine Meinung, wie man einen Schnupfen bekommt: durch Ansteckung.	infekto	0	0
La venontan fojon estos mia vico konduki.	Nächstes Mal bin ich mit dem Fahren an der Reihe.	konduki	0	0
Mi alvokis Susanon por pardonpeti, sed ŝi tuj malŝaltis.	Ich habe Susan angerufen, um mich zu entschuldigen, doch sie hat direkt aufgelegt.	pardonpeti	0	0
La banmantelo ankoraŭ malsekas.	Der Bademantel ist noch nass.	malsekas	0	0
Tom faris manostaron sur la sabla plaĝo.	Tom machte am Sandstrand einen Handstand.	sabla	0	0
Sian urson ŝi nomis Ted.	Sie nannte ihren Bären Ted.	ted	0	0
Vi starigas stultajn demandojn.	Du stellst dumme Fragen.	stultajn	0	0
Mi jam dek tri jarojn ne estas en la psikiatria departamento de la hospitalo.	Ich war schon seit 13 Jahren nicht mehr in der Psychiatrischen.	departamento	0	0
Momenteton! Mi havas ankoraŭ kelkajn demandojn, se vi ne kontraŭas.	Eine Sekunde! Ich habe noch ein paar Fragen, wenn Sie nichts dagegen haben.	momenteton	0	0
Estas pluraj hipotezoj pri la estiĝo de tiu malsano, sed ankoraŭ ne ekzistas ĝenerale akceptita teorio.	Es gibt mehrere Hypothesen zur Entstehung dieser Krankheit, doch eine allgemein anerkannte Theorie existiert noch nicht.	akceptita	0	0
Ĉiuj virinoj fariĝas kiel siaj patrinoj, tio estas ilia tragedio. Neniu viro estas simila al sia patrino, tio estas lia tragedio.	Alle Frauen werden wie ihre Mütter, das ist ihre Tragödie. Kein Mann wird wie seine Mutter, das ist seine Tragödie.	patrinoj	0	0
Vi pensas nur pri manĝado.	Du denkst nur ans Essen.	manĝado	0	0
Musiko estas duondisciplina kaj disciplinulino, kiu faras homojn pli kaj pli mildaj, pli modestaj kaj raciaj.	Musika ist eine halbe Disziplin und Zuchtmeisterin, die die Leute gelinder und sanftmütiger, sittsamer und vernünftiger macht.	raciaj	0	0
Ĉu ĉi tie la aŭtobuso haltas?	Hält der Bus hier?	haltas	0	0
Tio ne normalas.	Das ist nicht normal.	normalas	0	0
"Diru al mi, via ekscelenco", demandis subite la faraono, "kian utilon alportas ĉi tiuj trezoroj, ŝlositaj en tiu ĉi malluma loko?"	"Sagen Sie mir, Eure Exzellenz", fragte plötzlich der Pharao, "welchen Nutzen erbringen diese Schätze an diesem finsteren Ort?"	ekscelenco	0	0
Hieraŭ mi kuiris Okonomiyaki.	Gestern habe ich Okonomiyaki zubereitet.	kuiris	0	0
La supro de la monto estis kovrita de neĝo.	Der Berggipfel war mit Schnee bedeckt.	kovrita	0	0
La registaro de Italio aprobis leĝon, laŭ kiu la ŝtato reduktu sian elspezojn per 47 miliardoj da eŭroj dum 4 jaroj.	Die italienische Regierung hat ein Gesetz verabschiedet, nach dem der Staat im Laufe von 4 Jahren seine Ausgaben um 47 Milliarden Euro reduzieren muss.	miliardoj	0	0
Ĉu vi iam banis en fontano en loko publika?	Hast du jemals schon an einem öffentlichen Ort in einem Springbrunnen gebadet?	fontano	0	0
Vi havis la bonan ŝancon ne trafi en la pluvon.	Du hast Glück gehabt, dass dich der Regen nicht erwischt hat.	pluvon	0	0
Ĉu vi timas bankroton de la greka ŝtato?	Fürchten Sie einen griechischen Staatsbankrott?	bankroton	0	0
Ĉu vi scias, kion viroj sekrete deziras?	Weißt du, was Männer sich heimlich wünschen?	sekrete	0	0
Foje mi estas same konfuzita kiel kameleono en saketo da Smarties.	Manchmal bin ich so verwirrt wie ein Chamäleon in einer Packung Smarties.	kameleono	0	0
La probableco, ke tio iam okazos, estas eta.	Die Wahrscheinlichkeit, dass das jemals geschieht, ist winzig.	probableco	0	0
Oni antaŭvidas, ke en ambaŭ urbopartoj entute kvardek mil loĝejoj iĝos konstruitaj.	Es ist vorgesehen, dass in beiden Stadtteilen insgesamt vierzigtausend Wohnungen gebaut werden.	antaŭvidas	0	0
Per ŝuskatolo oni povas konstrui malluman kameron.	Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera obscura basteln.	malluman	0	0
Mi devas okupiĝi pri la kunikloj.	Ich muss mich um die Kaninchen kümmern.	okupiĝi	0	0
Nur vodko el Rusujo estas vera Rusa vodko!	Nur Wodka aus Russland ist echter russischer Wodka!	vodko	0	0
Infano en ĉiu aĝo honoru kaj respektu siajn gepatrojn.	Ein Kind jeglichen Alters sollte seine Eltern stets ehren und achten.	honoru	0	0
Bela kristala lustro pendas en la ĉambro.	Ein schöner Kristallleuchter hängt in dem Zimmer.	kristala	0	0
La aserto de la atestantino, ke la akuzato naskigis al ŝi infanon, naskigis ridadon en la tribunalo.	Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	atestantino	0	0
„Ĉu tio signifas, ke vi suspektas min?” – „Eble.”	„Heißt das, Sie verdächtigen mich?“ – „Vielleicht.“	suspektas	0	0
Kion estas faranta via pli aĝa fratino?	Was macht eure ältere Schwester gerade?	faranta	0	0
Kuraĝon, Tomo! Kun ioma bonŝanco via sorto pliboniĝos.	Kopf hoch, Tom. Mit etwas Glück wird sich dein Schicksal zum Besseren wenden.	pliboniĝos	0	0
Kian justecon vi de Di' esperas, mem elmontru nun!	So du Gerechtigkeit vom Himmel hoffest, so erzeig sie uns!	justecon	0	0
La infanoj kolektas semojn kun malsamaj formoj kaj koloroj.	Die Kinder sammeln Samen in verschiedenen Formen und Farben.	kolektas	0	0
Ripozas mi en alta, verda greso, cikadoj ĉirkaŭzumas min sen ĉeso.	Ich ruhe still im hohen, grünen Gras, umschwirrt von Grillen ohne Unterlass.	ripozas	0	0
Por plenumi tian baton necesas granda muskola forto.	Um einen solchen Schlag auszuführen, ist eine große Muskelkraft erforderlich.	baton	0	0
Ekzistas kvar punktoj cardinales: norde, sude, oriente kaj okcidente.	Es gibt vier Himmelsrichtungen: Norden, Süden, Osten und Westen.	oriente	0	0
Ĉu la dioj intencas fari al mi viziton?	Beabsichtigen die Götter, mir einen Besuch abzustatten?	viziton	0	0
Ekkuŝu apud min, ĉar la nokto baldaŭ finiĝos, tiam la suno leviĝos.	Leg dich neben mich, denn bald ist die Nacht vorüber, dann geht die Sonne auf.	leviĝos	0	0
Unu fajrero estas sufiĉa, por eksplodigi pulvon.	Es genügt ein Funke um das Pulver explodieren zu lassen.	eksplodigi	0	0
La temperaturo estas precize dudek du komo sesdek ok celsiaj gradoj.	Die Temperatur beträgt genau 22,68 Grad Celsius.	temperaturo	0	0
Estas absurde pasigi la studentan vivon per nenifarado.	Es ist absurd, das Studentenleben mit Nichtstun zu verbringen.	absurde	0	0
Ĉu vi bone purigas viajn dentojn?	Putzen Sie sich richtig die Zähne?	purigas	0	0
Ni interparolis dum la tuta tempo.	Wir unterhielten uns die ganze Zeit.	interparolis	0	0
Du viroj estis arestitaj koncerne la murdon de Tomo.	Zwei Männer sind im Zusammenhang mit dem Mord an Tom verhaftet worden.	arestitaj	0	0
La trinkejo estis plenplena.	Die Kneipe war proppenvoll.	trinkejo	0	0
Fakte ĝuste li respondecas pri tiuj rezultoj.	In Wirklichkeit ist er derjenige, der für diese Ergebnisse verantwortlich ist.	respondecas	0	0
Kvankam en ĉiu konkreta okazo oni pruvis ilian senbazecon, tiu fakto ne malhelpas al la ripetado de tiuj asertoj.	Obwohl sich diese Behauptungen jedes Mal als haltlos erwiesen haben, werden sie leider trotzdem immer wieder aufgegriffen.	pruvis	0	0
Li drinkas treege.	Er säuft wie ein Loch.	drinkas	0	0
Mi ne manĝas nuksojn.	Ich esse keine Nüsse.	nuksojn	0	0
Tio estas malnova truko.	Das ist ein alter Trick.	truko	0	0
En la fotoj videblas la amplekso de la okazaĵo.	Auf den Fotos ist das Ausmaß des Geschehenen zu erkennen.	fotoj	0	0
Enspiru — Elspiru.	Einatmen – ausatmen.	enspiru	0	0
Tomo surhavis maskon.	Tom trug eine Maske.	maskon	0	0
Tuj kiam mi havos ĝin, mi transdonos ĝin al vi.	Sobald ich es haben werde, werde ich es Ihnen übergeben.	transdonos	0	0
Juliano ĉiam forgesas malŝalti komputilon.	Julian vergisst immerzu, den Rechner auszuschalten.	malŝalti	0	0
Hajko estas tipo de poemo.	Ein Haiku ist eine Gedichtform.	poemo	0	0
Folioj iĝas ruĝaj en aŭtuno.	Blätter werden im Herbst rot.	aŭtuno	0	0
La japana registaro faros aranĝojn por lukti kontraŭ la recesio.	Die japanische Regierung wird Vorkehrungen treffen, um die Rezession zu bekämpfen.	lukti	0	0
Se la patrino odoras je cepo kaj la patro je ajlo, la filino ne povas odori je rozo.	Wenn die Mutter nach Zwiebel riecht und der Vater nach Knoblauch, kann die Tochter nicht nach Rosen duften.	ajlo	0	0
Via tablojdo kuŝas sur la deponejo.	Deine Tablette liegt auf der Ablage.	deponejo	0	0
Ne babilu pri vantaĵoj!	Schwätz kein eitles Zeug!	babilu	0	0
La arto ne estas ludejo por politikaj aktivuloj.	Die Kunst ist kein Spielplatz für politische Aktivisten.	politikaj	0	0
Flustrado ne helpas. Provu ne pensi! La sekreta servo registras vian cerban agadon kaj rekonstruas viajn pensojn.	Flüstern hilft nicht. Versuche, nicht zu denken! Der Geheimdienst erfasst deine Gehirnaktivität und rekonstruiert deine Gedanken.	agadon	0	0
Emilio di Cavalieri estis komponisto de l' Renesanco.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	di	0	0
La ĉasisto pafis al la cervo.	Der Jäger schoss auf den Hirsch.	ĉasisto	0	0
La kapitalismo estas la ekspluatado de homoj fare de homoj. La komunismo estas ekzakte la inverso.	Im Kapitalismus wird der Mensch durch den Menschen ausgebeutet, im Kommunismus ist es genau umgekehrt.	kapitalismo	0	0
Ĉu vi vidas la portreton?	Siehst du das Porträt?	portreton	0	0
Fraŭlino Young tre afablas.	Frau Young ist sehr freundlich.	afablas	0	0
Vidante la ĉarman pluŝ-urseton ŝi subite re-etuliniĝis kaj gaje ekrietis.	Als sie den reizenden Teddy sah, wurde sie plötzlich wieder ein kleines Mädchen und stieß einen fröhlichen kleinen Schrei aus.	ĉarman	0	0
Kial vi finis vian sportan karieron?	Warum habt ihr eure sportliche Karriere beendet?	karieron	0	0
S-ro McNamara kutimis diri, ke la estro devas esti pli papa ol la papo kaj tiel pura kiel lupodento.	McNamara pflegte zu sagen, dass der Chef päpstlicher als der Papst und so sauber wie ein Wolfszahn sein müsse.	papa	0	0
Pardonu al mi tiun longan skribaĵon!	Verzeih mir diesen langen Schrieb!	skribaĵon	0	0
Mi estas certa, ke mi mankos al vi.	Ich bin sicher, dass ich euch fehlen werde.	mankos	0	0
Kontraŭuloj de la registaro diris, ke temis pri aŭtobombo.	Regierungsgegner sagten, es habe sich um eine Autobombe gehandelt.	temis	0	0
En akvo malklara oni fiŝkaptas facile.	Im Trüben ist gut fischen.	malklara	0	0
El la vestiblo venis viglaj voĉoj.	Aus der Vorhalle drangen lebhafte Stimmen.	vestiblo	0	0
Profesiaj militistoj estas dizertintaj civiluloj.	Berufssoldaten sind desertierte Zivilisten.	militistoj	0	0
Ne ŝovu vian manon inter arboŝelon kaj arbon.	Schiebe deine Hand nicht zwischen Rinde und Baum.	ŝovu	0	0
Potenco disiĝas, amo kuniĝas. Egoismo detruas, sindonemo konstruas. Juĝado ekskludas, akcepto brakumas. Aroganteco doloras, humileco ligas.	Macht trennt, Liebe vereinigt. Selbstsucht zerstört, Hingabe baut auf. Urteilen grenzt aus, Annehmen umarmt. Hochmut verletzt, Demut verbindet.	kuniĝas	0	0
Vi miskomprenis min, kiam mi menciis pozicion kun disetenditaj gamboj. Mi parolis pri gimnastika ekzerco.	Du hast mich missverstanden, als ich eine Stellung mit gespreizten Beinen erwähnte. Ich sprach über eine Turnübung.	pozicion	0	0
Se vi rajtus ŝanĝi ion en la mondo, kio ĝi estus?	Wenn du eine Sache auf der Welt verändern dürftest, was wäre das?	rajtus	0	0
La manko de potenco malkontentas la homojn. Kaj certe ne al la estroj malkontentigas tio, sed al la subuloj.	Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	estroj	0	0
Mi volas ankoraŭ aĉeti fiŝojn.	Ich will noch Fische kaufen.	fiŝojn	0	0
Tomo skribis senmankajn poemojn en la franca lingvo, sed kiam li parolis, pro lia forta akĉento neniu kapablis lin kompreni.	Tom schrieb vollendete Gedichte in französischer Sprache; doch wenn er redete, war aufgrund seines starken Akzents niemand in der Lage, ihn zu verstehen.	poemojn	0	0
Kion mi donacu al ŝi?	Was soll ich ihr schenken?	donacu	0	0
Ĉiuj kvin kunikloj formanĝatis de la malsataj lupoj.	Alle fünf Kaninchen wurden von den hungrigen Wölfen aufgefressen.	malsataj	0	0
Li neniam ridas pri miaj ŝercoj.	Er lacht nie über meine Witze.	ŝercoj	0	0
Dancu kun ŝi!	Tanze mit ihr!	dancu	0	0
Se mia relativeca teorio montriĝos ĝusta, la germanoj diros, ke mi estas germano, kaj la francoj, ke mi estas monda civitano. Se mia teorio evidentas erara, la francoj diros, ke mi estas germano, kaj la germanoj, ke mi estas judo.	Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	judo	0	0
Bob proponis prokrasti la festenon al merkredo.	Bob schlug vor, die Party auf Mittwoch zu verschieben.	festenon	0	0
La prezidanto de Jemeno Ali Abdula Saleh oficiale bonvenigis la rezolucion de UN kaj konsentis rezigni je sia posteno.	Ali Abdula Saleh, der Präsident Jemens, hat die UNO-Resolution offiziell begrüßt und sich bereit erklärt, von seinem Amt zurückzutreten.	un	0	0
Se oro kaj jado plenigos viajn ĉambrojn, vi neniam kapablos protekti ilin.	Werden Gold und Jade deine Zimmer füllen, wirst du nicht im Stande sein, sie zu beschützen.	jado	0	0
Nombru ĝis cent.	Zählen Sie bis hundert!	nombru	0	0
Kvankam solvoj estis konsiderataj jam pasinte, ni nur nun havas la eblecon entrepreni la unuajn paŝojn por realigi ilin.	Obwohl bereits in der Vergangenheit Lösungen erwogen wurden, haben wir erst jetzt die Möglichkeit, die ersten Schritte zu ihrer Verwirklichung zu unternehmen.	eblecon	0	0
La guruo de la sekto estis kanguruo.	Der Guru der Sekte war ein Känguru.	guruo	0	0
Milionoj ekagas, por ke la specio daŭru. Sed nur per malmultaj sin reproduktas homeco.	Millionen beschäftigen sich, dass die Gattung bestehe. Aber durch wenige nur pflanzet die Menschheit sich fort.	specio	0	0
Vi atingu la lernejon antaŭ la naŭa!	Ihr müsstet vor neun an der Schule ankommen.	atingu	0	0
Viro venis laŭ la strato al Tomo kaj alparolis lin, sed Tomo tute ne sciis, kiu tiu estas.	Ein Mann kam auf der Straße auf Tom zu und sprach ihn an, Tom hatte jedoch keine Ahnung, wer das war.	alparolis	0	0
En pluraj kvartaloj de Kairo aŭdeblas pafoj de aŭtomataj armiloj.	In mehreren Vierteln von Kairo sind Schüsse aus automatischen Waffen zu hören.	kvartaloj	0	0
Malnova mantelo fariĝos nova kamizolo.	Aus altem Mantel wird ein neues Wams.	mantelo	0	0
Laŭ la romano Agnes Grey de Anne Brontë, oni konsideris nevirinece nomi ĉevalon ĉevalino.	Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	ĉevalino	0	0
Ĉu vi iam pensi pri tio, ĉu Tatoeba malutilas al via sano?	Hast du schon jemals darüber nachgedacht, ob Tatoeba deiner Gesundheit schadet?	malutilas	0	0
Amante vi akiras la plej grandan riĉecon.	Lieben bringt den größten Reichtum.	akiras	0	0
Unue malaltigu vian sangopremon, iru en la kelon kaj ridu elkore!	Komm erstmal runter, geh in den Keller und lach mal herzhaft!	kelon	0	0
Mi ne povas kredi, ke vi konsentis fari tion.	Ich bin fassungslos, daß du dich dazu bereit erklärt hast.	konsentis	0	0
Ĉiunokte la orkestro ludas senĉese dum la tuta nokto.	Jeden Abend spielt das Orchester nonstop die ganze Nacht.	orkestro	0	0
Se li moviĝos, pafu lin!	Wenn er sich bewegt, erschießt ihn!	moviĝos	0	0
Dum varmega vetero refreŝigas glaso da malvarma akvo.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kaltes Wasser sehr erfrischend.	varmega	0	0
Li tralegis tiun libron sen ajna intereso.	Er las dieses Buch ohne jegliches Interesse.	intereso	0	0
Mi ne tremas pro malvarmo, sed pro ĉagreno, ĉar ne estas pli malvarme.	Ich zittere nicht vor Kälte, sondern vor Zorn, dass es nicht noch kälter ist.	tremas	0	0
Ni bone ŝatas cian ŝarĝaŭton.	Wir mögen deinen Lastwagen sehr.	cian	0	0
Lao Gan Ma kaj mi havas am-malaman rilaton.	Lao Gan Ma und mich verbindet eine Hassliebe.	ma	0	0
La ĉambroj de la hotelo estas dezajnitaj nekredeble bone.	Die Hotelzimmer sind unglaublich gut konzipiert.	ĉambroj	0	0
Minuton pli frue ni povintus vidi la reĝinon.	Eine Minute früher, und wir hätten die Königin sehen können.	reĝinon	0	0
Mi opinias, ke oni severe punu lin.	Ich denke, er sollte streng bestraft werden.	severe	0	0
Li havis la firman intencon superi ĉiujn siajn konkurantojn.	Er hatte die feste Absicht, alle seine Konkurrenten zu überflügeln.	superi	0	0
Jen estas via kapitano, kiu alparolas vin.	Hier spricht der Kapitän.	alparolas	0	0
Kiam grava futbala konkurso estis televidigita, estis plezuro piediri tra la stratoj de mia urbo, ĉar tiam ili estis preskaŭ malplenaj.	Wenn ein wichtiges Fußballspiel im Fernsehen übertragen wurde, war es ein Genuss, durch die Straßen meiner Stadt zu spazieren, weil sie dann praktisch leer waren.	malplenaj	0	0
Ŝi neniam ŝminkas sin, sed ĉiam aspektas ĉarme.	Sie schminkt sich nie, sieht aber immer bezaubernd aus.	ĉarme	0	0
Kiel evidentiĝas, amo okazas ne nur inter homoj, sed ankaŭ inter ŝtatoj.	Wie sich zeigt, gibt es Liebe nicht nur zwischen Menschen, sondern auch zwischen Staaten.	evidentiĝas	0	0
Ne estas senpaga vifio en tiu ĉi hotelo.	In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	senpaga	0	0
La amaskomunikiloj inundas nin per informoj, ne ĉiam la vero vivas en ili.	Die Medien überfluten uns mit Informationen, nicht immer wird Wahrheit in ihnen wohnen.	informoj	0	0
Ili tostis en lia funebra ceremonio.	Sie brachten auf seiner Beerdigung ein Prosit aus.	funebra	0	0
Hodiaŭ mi bakos picon.	Heute backe ich Pizza.	bakos	0	0
La instruisto havas bonan influon al siaj lernantoj.	Der Lehrer übt einen guten Einfluss auf seine Schüler aus.	influon	0	0
Monstro kuŝis sur roko proksime al la pinto de la monto.	Ein Monster lag auf einem Felsen nahe dem Gipfel des Berges.	roko	0	0
Tiuj objektoj estas familiaj memoraĵoj, kiuj havas nur sentimentalan valoron.	Diese Dinge sind Familienerinnerungen, die nur einen ideellen Wert haben.	memoraĵoj	0	0
La brakhorloĝo sur la skribotablo apartenas al mi.	Die Armbanduhr auf dem Schreibtisch gehört mir.	brakhorloĝo	0	0
La teknologio perdis sian politikan senkulpecon.	Die Technik hat die politische Unschuld verloren.	politikan	0	0
Malantaŭ la masko de ĉarmulo sin kaŝas senkompata potencavidulo.	Hinter der Maske des Charmeurs versteckt sich ein knallharter Machtmensch.	ĉarmulo	0	0
Tomo sciis, kiu estas la murdinto.	Tom wusste, wer der Mörder war.	murdinto	0	0
Mi havas bonajn memoraĵojn pri la tuta tempo, kiun ni kune pasigis.	Ich habe gute Erinnerungen an all die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.	memoraĵojn	0	0
Kio ilin ĉiujn karakterizas, estas verdaj okuloj.	Was sie alle kennzeichnet, sind grüne Augen.	verdaj	0	0
La membroj de la komitato ĉiuj estas viroj.	Die Ausschussmitglieder sind allesamt Männer.	komitato	0	0
Tiuj estas kvin malpli ol mi kalkulis.	Das sind fünf weniger, als ich gezählt habe.	kalkulis	0	0
Iam, daktilografio estis instruata kiel aparta fako en lernejoj.	Früher wurde Maschinenschreiben als eigenes Fach in den Schulen unterrichtet.	lernejoj	0	0
Manjo prenis la ŝlosilon el la fasko kaj enmanigis ĝin al Tomo. Li nun estis la posedanto de ŝia eta domo.	Maria nahm den Schlüssel vom Bund und überreichte ihn Tom. Er war nun der Besitzer ihres kleinen Hauses.	posedanto	0	0
Malbona metiisto kulpigas siajn ilojn.	Ein schlechter Handwerker beschuldigt sein Werkzeug.	ilojn	0	0
Spite de la pluvo, la ludo ne estis nuligita.	Trotz des Regens wurde das Spiel nicht abgesagt.	spite	0	0
Tomo mortinta kuŝas sur la planko.	Tom liegt tot auf dem Boden.	planko	0	0
Ŝi volas esti heroino.	Sie möchte eine Heldin werden.	heroino	0	0
Ĉi tie vian dormon ne forpelos krioj de mevoj maraj.	Hier werden dir keine Seemöwenschreie den Schlaf verscheuchen.	forpelos	0	0
Emma ŝatas frandi fragojn.	Emma nascht gerne Erdbeeren.	fragojn	0	0
La necesejo estis ekstere, en la korto.	Die Toilette war draußen im Hof.	korto	0	0
La sperto estas kiel lanterno sur la dorsflanko; ĝi ĉiam lumigas nur la vojon, kiun ni jam havas malantaŭ ni.	Die Erfahrung ist wie eine Laterne im Rücken; sie beleuchtet stets nur das Stück Weg, das wir bereits hinter uns haben.	sperto	0	0
Mi estas tiel malpeza kiel plumo, mi estas tiel feliĉa kiel anĝelo, mi estas tiel gaja kiel lerneja knabo. Mi estas tiel vertiĝa kiel ebriulo. Bonan Kristnaskon al ĉiuj! Feliĉan Novjaron al la tuta mondo.	Ich bin so leicht wie eine Feder, ich bin so glücklich wie ein Engel, ich bin so froh wie ein Schuljunge. Mir schwindelt wie einem Betrunkenen. Allen frohe Weihnachten! Ein glückliches neues Jahr der ganzen Welt.	plumo	0	0
Diru al mi tri aferojn, kiujn vi iam ajn najlis per sekureca pinglo.	Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	sekureca	0	0
En la kaverno ĉirkaŭis nin obskuraj ombroj. En anticipa ekscito ni haltigis la spiron. Nur la muĝo de akvofalo perturbis la sanktan kvieton.	In der Höhle umfingen uns finstere Schatten. Wir hielten erwartungsvoll den Atem an. Nur das Rauschen eines Wasserfalles störte die heilige Stille.	ombroj	0	0
Alkoholo kaj tabako damaĝas la sanon.	Alkohol und Tabak schaden der Gesundheit.	tabako	0	0
Ne estas regulo sen escepto.	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.	regulo	0	0
Vereco ĉesas esti vera, se ĝi estas kredata de pli ol unu persono.	Eine Wahrheit hört auf, wahr zu sein, wenn sie von mehr als einer Person geglaubt wird.	vereco	0	0
Hieraŭ mi renkontis iun, kiu konas vian avon.	Ich habe gestern jemanden getroffen, der euren Großvater kennt.	avon	0	0
Pro sia malpeza konstruo tiu trajno konsumas malpli da energio ol la antaŭa tipo.	Aufgrund seiner leichten Bauweise verbraucht dieser Zug weniger Energie als das Vorgängermodell.	malpeza	0	0
Tranĉu la fruktojn en pecetojn.	Schneide die Früchte in kleine Stücke.	tranĉu	0	0
"Kiu do estis tiu ĉarma knabino, kun kiu mi vidis vin kolombumi en la parko?" — "Tiu estis, be, mia triavica kuzino, kiu hazarde estis en la urbo!"	„Was war denn das für ein süßes Mädchen, mit dem ich dich da durch den Park habe turteln sehen?“ – „Das war, äh, meine Cousine dritten Grades, die gerade zufällig in der Stadt war.“	be	0	0
Mi malfacile endormiĝas, ĉar ĉiam multo trairas mian menson.	Ich habe Schwierigkeiten einzuschlafen, weil mir immer viel durch den Kopf geht.	trairas	0	0
Tomo rimarkis, ke Manjo estis je kelkaj centimetroj pli malalta ol li.	Tom bemerkte, dass Maria ein paar Zentimeter kleiner war als er.	centimetroj	0	0
Kiom da surdaj laboristoj vi dungis?	Wie viele taube Arbeiter hast du eingestellt?	surdaj	0	0
Ni neniam sentas nin pli intense vivaj ol kiam ni spertas grandan amon aŭ profundan funebron.	Nie erfahren wir unser Leben stärker als in großer Liebe und in tiefer Trauer.	profundan	0	0
La hungara lingvo apartenas al la finn-ugra branĉo de la urala lingvaro.	Das Ungarische gehört zum finno-ugrischen Zweig der uralischen Sprachfamilie.	branĉo	0	0
Kiam tiu vorto funkcias kiel adverbo, la Akademio permesas ambaŭ formojn.	Fungiert dieses Wort als Adverb, erlaubt die Akademie beide Formen.	akademio	0	0
La vesperon kiam mi renkontis ŝin, mi bedaŭrinde ne havis kondomon disponeblan ĉe mano, tiu signifas ĉe peniso.	An dem Abend als ich sie getroffen habe, hatte ich leider kein Kondom zur Hand - oder eher, auf dem Penis.	peniso	0	0
Akcia kompanio estas ruzega organizo por persona riĉiĝo sen propra respondeco.	Eine Aktiengesellschaft ist eine raffinierte Einrichtung zur persönlichen Bereicherung ohne persönliche Verantwortung.	organizo	0	0
Kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	ŝuldantoj	0	0
Thomas Anders skribas pri sia eksa kolego: "El aliuloj li eltiras energion, por ke li mem povu lumi ankoraŭ pli hele …“	Thomas Anders schreibt über seinen Ex-Kollegen: "Er entzieht anderen die Energie, nur damit er noch heller leuchten kann ..."	eltiras	0	0
La statuo montras la diigitan religifondinton. Li havas longan barbon kaj sidas kun kruroj krucitaj kaj manoj ripozantaj sur la genuoj.	Die Statue zeigt den vergötterten Religionsgründer. Er hat einen langen Bart und sitzt mit gekreuzten Unterschenkeln und mit auf den Knien ruhenden Händen.	genuoj	0	0
La ĉasisto mortpafis la vulpon.	Der Jäger erschoss den Fuchs.	mortpafis	0	0
La enhavo de tiu libro ne taŭgas por homoj kun malfortaj nervoj.	Der Inhalt dieses Buches ist nichts für Leute mit schwachen Nerven.	nervoj	0	0
Vi ŝajnas malami virinojn.	Ihr scheint Frauen zu hassen.	malami	0	0
La tajfuno difektis nian tegmenton.	Unser Dach wurde vom Taifun beschädigt.	difektis	0	0
Mi konfesis, ke mi eraris.	Ich habe zugegeben, dass ich mich geirrt hatte.	konfesis	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŭ	0	0
Samio volis perforti Lanjon.	Sami wollte Laila vergewaltigen.	perforti	0	0
Ne ataku iun, kiu ne mem povas ataki.	Greife niemanden an, der nicht selbst angreifen kann.	ataku	0	0
Se vi estus tiom alta, kiom vi estas stulta, vi povus kisi la lunon.	Wenn du so groß wärst, wie du dumm bist, könntest du den Mond küssen.	lunon	0	0
"Ĉu denove marda murdo? Merdo!" la polica komisaro kriis tondravoĉe kaj kolere mordis sian livan montrofingron. "Kial la murdistoj murdas ĉiam en miaj deĵoraj tagoj; do marde kaj ĵaŭde?"	„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	murdistoj	0	0
Koaloj estas ĉarmaj.	Koalas sind süß.	ĉarmaj	0	0
Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	Die Sammlung ist voller Gemälde alter holländischer Meister.	mastroj	0	0
Li estas tre sentema.	Er ist sehr empfindlich.	sentema	0	0
Mi loĝas en tropika lando, benita de Dio kaj bela pro la naturo.	Ich wohne in einem tropischen Land, von Gott gesegnet und schön von Natur.	benita	0	0
La ŝtormoj de la pasintaj tagoj indulgis nin.	Die Stürme der vergangenen Tage haben uns gnädig behandelt.	indulgis	0	0
Mi kredas ke ĉi tiu motorciklo apartenas al Tom.	Ich glaube, dass dieses Motorrad Tom gehört.	motorciklo	0	0
Ĉielo blua. Jen blankaj nuboj drivas laŭ ventospiro. Ho min la vento portu al vi kiel ĉi nubojn.	Der blaue Himmel. Weiße Wolken treiben hin im Windeshauche. Trüge doch der Wind mich hin, jenen Wolken gleich, zu dir.	nubojn	0	0
La bildo sur la muro estas tiu, kiun Tom pentris lastan someron.	Das Bild an der Wand ist das, was Tom letzten Sommer gemalt hat.	someron	0	0
Tertremoj ruinigas domojn.	Erdbeben zerstören Häuser.	ruinigas	0	0
Gigantaj oceanoj sin etendas inter ni, sed nia kunlaboro funkcias bonege. Jen mirindaĵo!	Zwischen uns erstrecken sich riesige Ozeane, aber unsere Zusammenarbeit klappt bestens. Das ist ein Wunder!	mirindaĵo	0	0
Vi faris bonan agon.	Sie haben eine gute Tat vollbracht.	agon	0	0
Ĝojigas min povi helpi vin.	Es freut mich, dir helfen zu können.	povi	0	0
Mi spiritojn vokis; kiel peli re?	Die ich rief, die Geister, die werd' ich nun nicht los.	re	0	0
Perfekteco videbliĝas en detaloj.	Vollkommenheit wird in Kleinigkeiten sichtbar.	detaloj	0	0
Vi ruinigis mian tutan tagon.	Ihr habt mir den ganzen Tag verdorben.	ruinigis	0	0
La viro estis tiom maltrankvila, ke la polico ne povis meti mankatenojn al li.	Der Mann war so unruhig, dass die Polizei ihm nicht die Handschellen anlegen konnte.	maltrankvila	0	0
Verki romanon ofte daŭras plurajn jarojn.	Ein Roman zu schreiben dauert oft mehrere Jahre.	plurajn	0	0
Ĉu vi ne gajnis la veton?	Hast du die Wette nicht gewonnen?	veton	0	0
Ĉu ŝi ankoraŭ havas febron?	Hat sie noch Temperatur?	febron	0	0
La evakuado evoluas en plena amplekso.	Die Evakuierung ist in vollem Gange.	evakuado	0	0
La leĝo ne povas devigi homon, ami sian proksimulon, sed ĝi povas malfaciligi al li esprimi sian malamon.	Das Gesetz kann niemanden zwingen, seinen Nächsten zu lieben, aber es kann es schwieriger für ihn machen, seinem Hass Ausdruck zu verleihen.	malamon	0	0
La moro estis transdonita de generacio al generacio.	Der Brauch wurde von Generation zu Generation weitergereicht.	moro	0	0
Li lerte defendis sian vidon.	Er verteidigte seine Sicht mit Geschick.	defendis	0	0
La infano ludas per sia pilko.	Das Kind spielt mit seinem Ball.	pilko	0	0
Nia scio estas guto, kion ni ne scias estas oceano.	Unser Wissen ist ein Tropfen, was wir nicht wissen, ist ein Ozean.	guto	0	0
En la maro estas insuloj.	Im Meer gibt es Inseln.	insuloj	0	0
Li atribuas gravecon al la afero.	Er misst der Sache Bedeutung bei.	gravecon	0	0
Mi ne vidas eliron!	Ich sehe keinen Ausweg!	eliron	0	0
Ĉu vi memoras, kiom malrapida estis Interreto?	Erinnerst du dich, wie langsam das Internet war?	malrapida	0	0
Oni povas manĝi tiun planton.	Man kann diese Pflanze essen.	planton	0	0
Ŝi ne povas toleri la bruon.	Sie kann den Lärm nicht ertragen.	bruon	0	0
Tio estis horora vidaĵo.	Das war ein grauenhafter Anblick.	vidaĵo	0	0
Ŝtopu la buŝon, vi babilemulo.	Halt den Mund, du Schwätzer.	ŝtopu	0	0
Se oni havas ĝardenon kaj bibliotekon, oni havas ĉion bezonatan.	Wenn man einen Garten und eine Bibliothek besitzt, so hat man alles, was man braucht.	bibliotekon	0	0
La arto de impostado konsistas tute simple en tio, senplumigi anseron tiel, ke oni akiras tiom plumoj kiel eble dum malgranda krio	Die Kunst der Besteuerung besteht ganz einfach darin, die Gans so zu rupfen, dass man möglichst viel Federn bei möglichst wenig Geschrei erhält.	krio	0	0
Italaj politikistoj ĉagrenas min.	Italienische Politiker erzürnen mich.	ĉagrenas	0	0
Lia malzorgemo kaŭzis al li rompitan gambon.	Seine Unachtsamkeit brachte ihm ein gebrochenes Bein ein.	kaŭzis	0	0
Ne timigu la infanojn.	Jage den Kindern keine Angst ein!	timigu	0	0
Kiel oni nomas aŭtoron, kiu verkas librojn aŭ paroladojn por aliuloj?	Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	aliuloj	0	0
Mi promesas, ke mi ne ridos, se vi montris tion al mi.	Ich verspreche, nicht zu lachen, wenn du es mir zeigst.	ridos	0	0
La oficiala valuto de Hungario estas forinto.	Die offizielle Währung von Ungarn ist der Forint.	oficiala	0	0
Kiom vasta estas via familio?	Wie groß ist deine Familie?	vasta	0	0
La traktato de Lisbono antaŭvidas civitanan iniciativon.	Der Vertrag von Lissabon sieht eine Bürgerinitiative vor.	lisbono	0	0
Hodiaŭ miaopinie tio ne sukcesos.	Heute wird das, denke ich, nicht klappen.	miaopinie	0	0
Ŝi moviĝas kiel reĝino kaj montras, ke ŝi havas la ritmon kvazaŭ en la sango.	Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.	ritmon	0	0
Politikistoj ja estas egalaj ĉie en la mondo. Ili promesas konstrui ponton, eĉ se tie tute ne estas rivero.	Politiker sind doch überall auf der Welt gleich. Sie versprechen eine Brücke zu bauen, selbst wenn überhaupt kein Fluss da ist.	egalaj	0	0
Li estras kompanion en Meguro.	Er leitet eine Firma in Meguro.	estras	0	0
La kosmovojaĝisto bezonis tempon por alkutimiĝi al la senpezeco.	Der Astronaut brauchte eine Weile, um sich an die Schwerelosigkeit zu gewöhnen.	senpezeco	0	0
Subaro U de topologia spaco X nomiĝas kompakta, se oni povas elekti el ĉiu kovro de U per malfermitaj aroj el X finite multajn, kiuj ankaŭ jam kovras U.	Eine Teilmenge U eines topologischen Raumes X heißt kompakt, wenn man aus jeder Überdeckung von U durch offene Mengen aus X endlich viele auswählen kann, die U auch schon überdecken.	x	0	0
„Tomo ja bonege parolas la francan.“ – „Ne mirinde. Lia patrino estas francino.“	„Tom spricht aber ausgezeichnet Französisch!“ – „Wen wundert’s! Seine Mutter ist Französin.“	francino	0	0
Ĉu vi ankoraŭ solas?	Bist du immer noch alleine?	solas	0	0
Vidi sciuron ĉiam feliĉigas min por la cetero de la tago.	Immer, wenn ich ein Eichhörnchen sehe, beglückt mich das für den Rest des Tages.	cetero	0	0
Ĉu vi ŝatus viziti Usonon?	Möchtest du die Vereinigten Staaten von Amerika besuchen?	usonon	0	0
Kuracistoj kuracas malsanulojn.	Ärzte behandeln Kranke.	malsanulojn	0	0
La patrino de la reĝo amis la etajn marreĝidinojn, siajn nepinojn.	Die Mutter des Königs hatte die kleinen Meeresprinzessinnen, ihre Enkelinnen, lieb.	etajn	0	0
Prenu la jakon, ĉar malvarmas!	Nimm eine Jacke, es ist kalt!	jakon	0	0
Kiu venkas sin, tiu venkas.	Wer sich überwindet, der gewinnt.	venkas	0	0
Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	Eine schwangere Sierra-Leonerin, die sich möglicherweise mit Ebola angesteckt hat, wird in ein Krankenhaus der Hauptstadt Freetown gebracht.	infektita	0	0
Ili okupiĝos pri li.	Sie werden sich mit ihm beschäftigen.	okupiĝos	0	0
Irene venas el la Meksika Golfo. Ĝi estas uragano.	Irene kommt aus dem Golf von Mexiko. Sie ist ein Hurrikan.	irene	0	0
Laŭ donitaĵoj de la sociologia centro "Lewada" unu el dek rusoj subtenas la politikon de la federacia administrantaro, eĉ se li opinias, ke tio kondukos la landon en senelirejon.	Laut Angaben des soziologischen Forschungszentrums „Lewada“, unterstützt jeder zehnte Russländer die Politik der föderativen Behörden, auch wenn er der Meinung ist, dass dies das Land in die Sackgasse führt.	politikon	0	0
Tomo brulvundiĝis je la piedoj, kiam li sen piedvestoj iris sur la varmegan sablon.	Tom verbrannte sich die Füße, als er ohne Schuhwerk über den heißen Sand ging.	sablon	0	0
La burĝaro forŝiris de la familia rilato ties kortuŝe sentimentalan vualon kaj ĝin reduktis al nura monrilato.	Die Bourgeoisie hat dem Familienverhältnis seinen rührend-sentimentalen Schleier abgerissen und es auf ein reines Geldverhältnis zurückgeführt.	vualon	0	0
Via kuracisto sciigos al vi, kiam vi denove rajtos ŝofori.	Ihr Arzt wird Ihnen mitteilen, wann Sie wieder ein Fahrzeug führen dürfen.	sciigos	0	0
La konekto de Levi-Civita ebligas al ni kvazaŭ derivi vektoran kampon laŭ alia vektora kampo. Farante tion, ni akiras novan vektoran kampon.	Der Levi-Civita-Zusammenhang ermöglicht es uns, ein Vektorfeld sozusagen nach einem anderen Vektorfeld abzuleiten. Wir bekommen dabei wieder ein Vektorfeld heraus.	kampon	0	0
Kiu volas plezurigi al ĉiuj, malofte servos al iu.	Wer allen gefallen will, der wird selten einem dienen.	servos	0	0
Oni devas labori, se ne pro plezuro, almenaŭ pro malespero, ĉar, ĉio ekzamenita, labori estas malpli enuige ol amuziĝi.	Man muss arbeiten, wenn nicht aus Freude, dann zumindest aus Verzweiflung, denn alles in allem ist Arbeiten weniger langweilig als Spaß zu haben.	amuziĝi	0	0
Mi ne havas kaŭzon por mensogi al li.	Ich habe keinen Grund, ihn zu belügen.	kaŭzon	0	0
Mi neniam vidis tiel belegan hararon.	Ich habe noch nie so wunderschönes Haar gesehen.	hararon	0	0
Tio povus aspekti, kvazaŭ vi donacas ion al vi mem.	Das könnte so aussehen, als schenktest du dir selbst etwas.	aspekti	0	0
Vojaĝo al la luno en kosmoŝipo ne plu estas revo.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.	kosmoŝipo	0	0
La efiko de la vino, la flataj sonoj de la violono, la afablaj mienoj de la petolaj dancantoj ĉirkaŭe - ĉio ĉi min metis en senzorgan agordon.	Die Wirkung des Weines, die einschmeichelnden Töne der Violinmusik, die freundlichen Mienen der ausgelassenen Tanzenden ringsum - dies alles versetzte mich in eine sorglose Stimmung.	sonoj	0	0
Mi antaŭe neniam okupis min tiom multe pri saniga nutrado kiel nun.	Ich habe mich früher nie so viel mit gesunder Ernährung befasst wie jetzt.	okupis	0	0
"Lundo", en portugala lingvo, estas kunmetita vorto.	"Montag" ist, in portugiesischer Sprache, ein zusammengesetztes Wort.	lundo	0	0
Mi saviĝis de la morto.	Ich bin dem Tod entkommen.	saviĝis	0	0
Ĉu vi uzis necesejan paperon?	Hast du Toilettenpapier benutzt?	paperon	0	0
Junan hundon oni nomas "hundido".	Ein junger Hund heißt Welpe.	junan	0	0
En la dek-naŭ-a jarcento la rusa poeto Aleksandr Puŝkin verkis la poemon "Ruslano kaj Ludmila".	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	puŝkin	0	0
Pro ŝtatperfido li estis ekzilita al insulo.	Er wurde wegen Hochverrats auf eine Insel verbannt.	ekzilita	0	0
Por la ŝanĝoj estas bezonataj minimume kvar tagoj.	Für die Änderungen sind mindestens vier Tage nötig.	ŝanĝoj	0	0
La provo trompi min, malsukcesis.	Der Versuch, mich zu täuschen, misslang.	provo	0	0
Vi legu la sonetojn de Ŝekspiro.	Du solltest Shakespeares Sonette lesen.	ŝekspiro	0	0
Jam pasis du monatoj post via alveno al Tokio.	Es ist zwei Monate her, dass du in Tokio angekommen bist.	alveno	0	0
Mi donacos al vi novan biciklon okaze de via naskiĝtago.	Ich werde dir ein neues Fahrrad zum Geburtstag schenken.	donacos	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Obwohl sie Zwillinge sind, haben sie kaum gemeinsame Interessen.	ĝemeloj	0	0
La kosmovojaĝisto bezonis tempon por alkutimiĝi al la senpezeco.	Der Astronaut brauchte eine Weile, um sich an die Schwerelosigkeit zu gewöhnen.	alkutimiĝi	0	0
Al Tomo ja nenio iris glate. Kiu atendis, ke ĉio iĝus tiel malfacila al li?	Tom wird auch nichts geschenkt. Wer hätte erwartet, dass es für ihn so schwer werden würde?	glate	0	0
La odoro estis abomena.	Der Geruch war widerlich.	abomena	0	0
Ĉu mi surhavu kravaton en la laboro?	Muss ich bei der Arbeit eine Krawatte tragen?	kravaton	0	0
Malagrablaĵoj estas piloloj, kiujn oni englutu kaj ne maĉu.	Widerwärtigkeiten sind Pillen, die man schlucken muss und nicht kauen.	piloloj	0	0
Laŭ legendo Pandora estis la unua virino. Al ŝi Zeŭso donis skatolon, kiu, malfermite, ellasis ĉiajn bonojn k malbonojn. En la skatolo restis nur la espero.	Einer Legende nach war Pandora die erste Frau. Ihr gab Zeus eine Dose, welche, nachdem sie geöffnet wurde, alle guten und üblen Dinge herausließ. In der Dose blieb nur die Hoffnung.	k	0	0
Fama kaj klera matematikisto, Carlo Bourlet ĉiam laboris por pliproksimigi la puran sciencon kaj la sciencan instruadon al la praktika vivo, por tiel gajni el la scienco la plej grandan eblan utilon.	Als ein berühmter und gebildeter Mathematiker arbeitete Carlo Bourlet immer dafür, die reine Wissenschaft und die wissenschaftliche Lehre an das praktischen Leben anzunähern, um so aus der Wissenschaft den größten möglichen Nutzen zu ziehen.	eblan	0	0
Kiu volas supreniri pli altajn montojn, eltenu pli akran venton.	Wer auf höhere Berge steigen will, muss auch schärferen Wind vertragen können.	akran	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
US en la franca estas mallongigo de "Union Sportive".	„US“ steht im Französischen als Abkürzung für „Union Sportive“.	us	0	0
Mi surhavis nitpantalonon.	Ich hatte eine Nietenhose an.	surhavis	0	0
Ĉu la striko influos la karboprezojn?	Wird der Streik die Kohlepreise beeinflussen?	striko	0	0
Bonvolu fermi la pordon, por ne lasi la malvarmon invadi la hejmon.	Bitte schließen Sie die Tür, um die Kälte nicht ins Haus eindringen zu lassen!	invadi	0	0
Ne ĉiu bezonas altlernejan diplomon.	Nicht jeder braucht einen Hochschulabschluss.	diplomon	0	0
En la ĉambrego, en kiu ni nun troviĝas, okazis jam multe da tre gravaj kunvenoj.	In dem Saal, in welchem wir uns gerade befinden, gab es bereits eine Menge sehr wichtiger Versammlungen.	kunvenoj	0	0
Mi prenis mian fusilon kaj rampis surventre al la bordo de la rivero.	Ich nahm mein Gewehr und kroch bäuchlings zum Ufer des Flusses.	fusilon	0	0
Tomo rifuzis rezigni.	Tom weigerte sich, aufzugeben.	rezigni	0	0
La tondro bruis pli.	Der Donner wurde lauter.	tondro	0	0
Kiu fosas kavon por aliuloj, tute ne havas konstruentreprenon!	Wer anderen eine Grube gräbt, der hat noch lange kein Baugeschäft!	fosas	0	0
Maria rigardis en sian magian spegulon.	Maria blickte in ihren Zauberspiegel.	spegulon	0	0
Se la montaro ne volas iri al la profeto, tiam la profeto iru al la montaro.	Wenn der Berg nicht zum Propheten kommen will, dann muss der Prophet zum Berg gehen.	profeto	0	0
La fina konkludo de la racio estas, ke ĝi agnoskas, ke ekzistas multegaj aferoj superantaj ĝian komprenpovon. Ĝi estas nur malforta, se ĝi ne atingas tiun komprenon.	Die letzte Schlussfolgerung der Vernunft ist, dass sie einsieht, dass es eine Unzahl von Dingen gibt, die ihr Fassungsvermögen übersteigen. Sie ist nur schwach, wenn sie nicht zu dieser Einsicht gelangt.	agnoskas	0	0
Mia naskiĝtago alproksimiĝas.	Mein Geburtstag rückt näher.	alproksimiĝas	0	0
Rilatoj malofte finiĝas tiel harmonie kiel ili komenciĝas. Sed tio ne devus malhelpi nin fari freŝan komencon denove kaj ree.	Beziehungen enden leider selten so harmonisch wie sie beginnen. Aber das sollte uns nicht davon abhalten immer wieder einen Neuanfang zu wagen.	malhelpi	0	0
La pano estas bruligita.	Das Brot ist angebrannt.	bruligita	0	0
Vasta reto de tramlinioj solvu la transportproblemojn de urbo kun pli ol unu miliono da loĝantoj.	Ein ausgedehntes Netz von Straßenbahnlinien soll die Transportprobleme einer Stadt mit mehr als einer Million Bewohner lösen.	loĝantoj	0	0
„Ĉu vi scias, kiel nomiĝas la hundo de Tomo?“ – „Li nomiĝas Timo. La katino nomiĝas Minjo.“	„Weißt du, wie Toms Hund heißt?“ – „Der heißt Tim. Die Katze heißt Minchen.“	minjo	0	0
Bonvolu diskrete trakti tiujn informojn.	Bitte behandle diese Information vertraulich.	diskrete	0	0
Timi ne estas malbona afero, ĉar kiu posedas ĝin, tiu protektas sin kontraŭ teruraj stultaj aferoj.	Angst zu haben, ist nichts Schlimmes, denn wer sie besitzt, schützt sich vor schrecklichen Dummheiten.	protektas	0	0
Manjo sidis apud la forno.	Maria saß neben dem Ofen.	forno	0	0
«Kion vi faros ĉi-jare por Kristnasko?» – «Mi ankoraŭ ne volas pripensi tion. Nun estas nur la fino de aŭgusto.»	„Was machst du dieses Jahr zu Weihnachten?“ – „Darüber will ich jetzt noch nicht nachdenken. Es ist doch gerade erst Ende August.“	aŭgusto	0	0
Vi kapablas neniigi landon, sed vi ne kapablas neniigi la volon de patro, kiu pretas fari ĉion por feliĉigi siajn infanojn malgraŭ la mondo, kiu ĉirkaŭas ilin.	Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	neniigi	0	0
Post taso da vermega teo vi fartos pli bone.	Nach einer Tasse heißem Tee wird es Ihnen besser gehen.	fartos	0	0
Tomo pripensis, kie li estus povinta meti sian pasporton.	Tom überlegte, wo er seinen Pass hingetan haben könnte.	povinta	0	0
Tomo dronas en laboro.	Tom ist mit Arbeit überhäuft.	dronas	0	0
Bona suboficiro revas, iam esti generalo.	Ein guter Unteroffizier träumt davon, ein General zu sein.	suboficiro	0	0
Kiel nomiĝas tiu pentristo, kiu daŭre pentris Monroe?	Wie hieß der Maler, der die Monroe immer gemalt hat?	pentris	0	0
La arbitraciisto devis unufoje montri la ruĝan karton.	Der Schiedsrichter musste einmal die rote Karte zeigen.	karton	0	0
Ĉi-foje li akiris rezultojn.	Dieses Mal erziehlte er Ergebnisse.	rezultojn	0	0
Li ligis per sia kravato sian hundon al fosto, kaj li foriris arbaren.	Er hat seinen Hund mit seiner Krawatte an einen Pfosten gebunden und ging fort in den Wald.	kravato	0	0
La amo inter la turkoj kaj germanoj tiel maljunas, ke ĝi neniam rompiĝos.	Die Liebe der Türken und Deutschen zueinander ist so alt, dass sie niemals zerbrechen wird.	maljunas	0	0
Nia celo estas daŭre pligrandigi la nombron de la sovetiaj respublikoj.	Es ist unser Ziel, die Zahl der Sowjetrepubliken beständig zu vergrößern.	nombron	0	0
Kiun malsanon mi havas?	Was für eine Krankheit habe ich?	malsanon	0	0
Mi estas germano.	Ich bin Deutscher.	germano	0	0
La hieraŭa duhora pafado ne estis por mi tiel terura, kiel la du pafoj, kiujn mi aŭdis hodiaŭ.	Die gestrige zweistündige Schießerei fand ich nicht so schrecklich, wie die zwei Schüsse, die ich heute gehört habe,	pafado	0	0
Travivaĵoj en la frua infanaĝo grave influas valorojn, poziciojn kaj kondutojn en la posta vivotempo.	Erlebnisse in der frühen Kindheit haben einen großen Einfluss auf Werte, Haltungen und Verhaltensweisen im späteren Leben.	posta	0	0
Kiu konas la celon, povas decidi; kiu decidas, trovas ripozon; kiu trovas ripozon, tiu estas sekura; tiu, kiu estas sekura, povas pripensi; kiu pripensas, povas pliboniĝi.	Wer das Ziel kennt, kann entscheiden; wer entscheidet, findet Ruhe; wer Ruhe findet, ist sicher; wer sicher ist, kann überlegen; wer überlegt, kann verbessern.	ripozon	0	0
En la medicina fakultato neniu parolis al ni pri la riskoj de la tabako.	An der medizinischen Fakultät sprach niemand zu uns über die Risiken des Tabaks.	medicina	0	0
Ĉu vi kredas, ke Tomo memmortigis sin?	Glaubt ihr, Tom hat sich umgebracht?	memmortigis	0	0
La bando planis rabon.	Die Verbrecherbande plante einen Einbruch.	planis	0	0
Ĉu la unuaj loĝantoj de Britio estis indiĝenoj aŭ enmigrintoj, tio — ĉar temas ja pri barbaroj — restas malklara.	Ob die ersten Bewohner Britanniens Ureinwohner oder Einwanderer waren, steht, wie es bei Barbaren nicht anders zu erwarten ist, nicht sicher fest.	barbaroj	0	0
Tiuj homoj parolas france.	Die Leute da sprechen Französisch.	france	0	0
Bonvolu meti vian sakon aliloken. Jen ĝi estas faliga danĝero.	Stell deine Tasche bitte anderswo hin. So ist sie eine Stolperfalle.	sakon	0	0
Kian impreson pri Usono vi havas?	Welchen Eindruck haben Sie von den Vereinigten Staaten?	impreson	0	0
Korespondado pere de e-poŝto ja ŝanĝis sian formon, tamen ĝia esenco restas sama: proksimigi la homojn unu al la alia – precipe mense.	Durch die E-Mail verändert die Korrespondenz zwar ihre Form, dennoch bleibt ihr Wesen dasselbe: die Menschen — vor allem geistig — einander näherzubringen.	pere	0	0
La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la etajn semojn, kiuj donos vivon al novaj plantoj.	Die Kapsel des Mohns öffnet sich bei der Reife und setzt die kleinen Samen frei, die neues Leben für Pflanzen bringen werden.	kapsulo	0	0
Ĉu Tomo kaj Maria estas kolegoj?	Sind Tom und Maria Kollegen?	kolegoj	0	0
Li uzas maldikpintan krajonon.	Er benutzt einen spitzen Bleistift.	krajonon	0	0
Iu ajn povas rimarki, ke via intereso estas vera.	Ein jeder kann sehen, dass dein Interesse echt ist.	rimarki	0	0
Ĉe riĉuloj oni lernas ŝpari, ĉe malriĉuloj kuiri.	Bei den Reichen lernt man sparen, bei den Armen kochen.	ŝpari	0	0
Neniu, kiu mense sanas, promenadus en tiu ĉi arbaro nokte.	Niemand, der recht bei Sinnen ist, würde nachts in diesem Wald spazieren gehen.	mense	0	0
Kontraŭ rezisto venkas persisto.	Beharrlichkeit führt zum Erfolg.	rezisto	0	0
Jupitero estas la plej granda planedo de la suna sistemo.	Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.	jupitero	0	0
Filozofio oni nomas la spritan tradukon de la neklarigebla al la nekomprenebla.	Philosophie nennt man die geistreiche Übersetzung des Unerklärlichen ins Unverständliche.	filozofio	0	0
La nova estro de nia entrepreno ordonis elĵeti ducent kvindek dungitojn.	Der neue Chef unseres Unternehmens wies an, zweihundertfünfzig Beschäftigte zu feuern.	entrepreno	0	0
Mi ne povas aĉeti por vi aŭton. Mi ne povas aĉeti por vi briliantojn. Mi povas vin nur feliĉigi.	Ich kann dir kein Auto kaufen. Ich kann dir keine Brillanten kaufen. Ich kann dich nur glücklich machen.	briliantojn	0	0
Li sin vestas bone.	Er kleidet sich gut.	vestas	0	0
Tom mojosas.	Tom ist super.	mojosas	0	0
Ŝi ofte parolas kun sia fianĉo.	Sie spricht oft mit ihrem Verlobten.	fianĉo	0	0
Ŝia enspezo tre altas.	Ihr Einkommen ist sehr hoch.	altas	0	0
La Alpoj okupas preskaŭ sepdek centonojn de Aŭstrio.	Die Alpen nehmen fast siebzig Prozent Österreichs ein.	sepdek	0	0
Unu el la avantaĝoj de la malordo estas, ke oni daŭre faras agrablajn malkovrojn.	Einer der Vorteile der Unordnung liegt darin, dass man dauernd tolle Entdeckungen macht.	malordo	0	0
Venontfoje mi pli penos.	Das nächste Mal werde ich mich mehr anstrengen.	penos	0	0
"Ĉu vi koleras kontraŭ mi?" – "Iom. Fakte, tre." – "Kiel mi povas ripari tion? Mi ne volas, ke vi koleru pri mi!"	„Bist du mir böse?“ – „Ein bisschen. Eigentlich sogar sehr.“ – „Wie kann ich’s wiedergutmachen? Ich möchte nicht, dass du mir böse bist!“	koleru	0	0
Kion ni nomas 'la realo', estas ofte pli mirinda kaj miriga ol fikcio.	Was wir „die Realität“ nennen, ist oft wunderbarer und erstaunlicher als eine Fiktion.	miriga	0	0
Mi donis al ŝi mian malnovan biciklon.	Ich gab ihr mein altes Fahrrad.	malnovan	0	0
La polico estas trejnita uzi armilojn.	Die Polizei ist im Umgang mit Waffen geschult.	armilojn	0	0
Desegnu sur la dorsa flanko de la kajero mapon de via vilaĝo!	Zeichne eine Karte deines Dorfes auf die Rückseite des Heftes!	kajero	0	0
Mi havigis al mi novan fotilon.	Ich habe eine neue Kamera gekauft.	havigis	0	0
Kion vi opinias, se ni organizos ĝardenan kradrostadon venontdimanĉe?	Wie wäre es mit einer Grillparty nächsten Sonntag?	organizos	0	0
Mi bezonis plurajn horojn, por ĝin ripari.	Ich brauchte mehrere Stunden, um es zu reparieren.	ripari	0	0
Kiom da operacioj plenumis Dr. Jackson ĉi-monate?	Wie viele Operationen hat Dr. Jackson in diesem Monat durchgeführt?	dr	0	0
Bela paro por altaro.	Ein schönes Paar für den Altar.	altaro	0	0
Je la necesejo, aparato de alta teknologio en Japanio, estis aro da butonoj kun klarigaj tekstoj en kanji. Mi ne povis legi ilin kaj mi timis fari ion neĝustan. Kio povus okazi? Fine mi trovis la butonon por la gargaro. Kaj feliĉe ankoraŭ haveblis klasika papero.	An der japanischen Hi-Tech-Toilette waren etliche Knöpfe mit Texten in Kanji. Die konnte ich nicht lesen und ich hatte Angst, etwas Falsches zu tun. Was würde passieren? Schließlich fand ich wenigstens den Knopf für die Spülung. Und zum Glück gab es noch klassisches Papier.	aro	0	0
Malstreĉiĝu! Ni ferias.	Entspann dich! Wir sind im Urlaub.	malstreĉiĝu	0	0
Somere ŝi ne ĉiam vojaĝas al Francujo.	Sie macht nicht immer im Sommer eine Reise nach Frankreich.	vojaĝas	0	0
Unuvorte, ŝi estas malbona dancistino.	Mit einem Wort gesagt, sie ist eine schlechte Tänzerin.	unuvorte	0	0
Se Spenser ne plu aldonas kaj tradukas frazojn, la aliaj kontribuantoj lin certe superos.	Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	aldonas	0	0
Li aspektas kiel fanfaronulo.	Er sieht wie ein Playboy aus.	fanfaronulo	0	0
Ĉu via frato nomiĝas Aleksej?	Heißt dein Bruder Aleksej?	aleksej	0	0
Oni koncedu, ke por feliĉe vivi en la mondo oni kapablu plene malŝalti certajn flankojn de sia spirita vivo.	Man muss zugeben: Um glücklich in der Welt zu leben, muss man gewisse Seiten seines Seelenlebens völlig ausschalten können.	spirita	0	0
Tomo sonigas ja sufiĉe ŝvelajn parolojn.	Tom schwingt ganz schön große Reden.	sonigas	0	0
Esperantistoj ŝatas festi.	Esperantisten feiern gerne.	festi	0	0
Dimanĉo jam de ĉiam estas la tago de la semajno, kiun mi plej malŝatas.	Der Sonntag ist mir schon immer der unliebste Tag in der Woche gewesen.	malŝatas	0	0
Estas granda ĉerizarbo en la ĝardeno.	Im Garten steht ein großer Kirschbaum.	ĉerizarbo	0	0
Oni devas trovi Tomon tuje.	Man muss Tom sofort finden.	tuje	0	0
Eksiĝis estraro de la armitaj fortoj de Turkio: la ĉefkomandanto kaj estro de la ĉefa stabo Işık Koşaner kaj komandantoj de teraj trupoj, aerarmeo kaj ŝiparo.	Die Führung der bewaffneten Kräfte der Türkei ist aus dem Dienst ausgeschieden: der Oberkommandierende und Chef des Generalstabs Işık Koşaner und Kommandierende der Boden-, Luft- und Seestreitkräfte.	ĉefkomandanto	0	0
Nia regiono metos sian pezon en la decidpesilon por ke la venonta reformo konfidu al regionoj aljuĝadon de helpmono.	Unsere Region wird ihr Gewicht in die Waagschale werfen, damit die bevorstehende Reform die Zuweisung von Fördermittel den Regionen anvertrauen möge.	konfidu	0	0
Tiu estas grandkalibra fusilo.	Dies ist ein großkalibriges Gewehr.	fusilo	0	0
En la arbaro la infano perdis la ĝustan vojon.	Im Wald kam das Kind von seinem Weg ab.	ĝustan	0	0
Ŝelkoj estas plej sekuraj.	Hosenträger sind das Sicherste.	sekuraj	0	0
Tie la arboj brilas kun purpura pompo, la  kampoj kopias la bluon ĉielan, la branĉoj de la pinoj estas kiel arĝentaj girlandoj, la eriko havas orajn florojn.	Dort strahlen die Bäume in purpurner Pracht, die Felder kopieren das Blau des Himmels, die Äste der Kiefern sind wie silberne Girlanden, das Heidekraut hat goldene Blüten.	kampoj	0	0
Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	Unser Lebensstil in der westlichen Welt – auf alle übertragen – würde die Erde bei weitem überfordern. Dazu bräuchten wir mindestens fünf neue Erden.	bezonus	0	0
Malbona societo malmoraligas la bonan humoron.	Schlechter Umgang verdirbt gute Laune.	societo	0	0
Post certa aĝo, restas nur bedaŭro pri tiuj pekoj ne plu farotaj.	Von einem gewissen Alter an bedauert man nur noch die Sünden, die man nicht mehr begehen kann.	bedaŭro	0	0
La romanoj de Jules Verne estis kvazaŭ novaĵoj el la estonteco.	Jules Vernes Romane waren beinahe Nachrichten aus der Zukunft.	verne	0	0
Tomo elŝutas ludojn.	Tom lädt sich Spiele herunter.	ludojn	0	0
La sukcesulo kontrolas siajn talentojn kaj kapablecojn, antaŭ ol li fiksas sian celon.	Der Erfolgreiche überprüft seine Begabungen und Fähigkeiten, ehe er sein Ziel steckt.	kontrolas	0	0
Kaj mi decidis en mia koro esplori kaj ekzameni per la saĝo ĉion, kio fariĝas sub la ĉielo: ĉi tiun malfacilan okupon Dio donis al la homidoj, por ke ili turmentiĝu per ĝi.	Und ich richtete mein Herz, zu suchen und zu forschen weislich alles, was man unter dem Himmel tut. Solche unselige Mühe hat Gott den Menschenkindern gegeben, dass sie sich darin müssen quälen.	okupon	0	0
Li forlasis la entreprenon pro personaj kaŭzoj.	Er verließ die Firma aus persönlichen Gründen.	personaj	0	0
Li estas kavaliro nobela sen timo kaj riproĉo.	Er ist ein Ritter von Adel ohne Furcht und Tadel.	kavaliro	0	0
Mi ŝategas Venezuelon, ties pejzaĝojn, ties urbojn, ties arbarojn, ties strandojn, ties fruktojn kaj ĉefe ties loĝantoj.	Ich mag Venezuela, seine Landschaften, seine Städte, seine Wälder, seine Strände, seine Früchte und vor allem seine Bewohner.	urbojn	0	0
Mi estas certa, ke iam jam alia viro rigardis viajn belajn malhelajn okulojn, scivolante kial vi tiel rezistas.	Ich bin mir sicher, dass schon einmal ein anderer Mann in deine schönen dunklen Augen schaute und sich nach dem Grund deiner beständigen Ablehnung fragte.	rezistas	0	0
La mosto fermentas en la tino.	Der Most gärt im offenen Holzfass.	tino	0	0
Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la kvina de septembro du mil dek tri.	Heute ist Donnerstag, der 5. September 2013.	septembro	0	0
Ridetante ŝi salutis sinjoron Kato.	Sie grüßte Herrn Kato mit einem Lächeln.	salutis	0	0
Mi venos al vi morgaŭ matene kaj kunprenos vin.	Ich werde vorbeikommen und dich morgen früh mitnehmen.	kunprenos	0	0
Ŝi bone aspektas, sed ŝi rigardas tiel malbele.	Sie sieht so gut aus, aber sie guckt so hässlich.	malbele	0	0
Mi petas vin: Ne fuŝu nian plezuron!	Verdirb uns jetzt nicht den Spaß!	fuŝu	0	0
La kalendaro de la planedo Arkatnuho sekvas la movojn de ĝiaj du lunoj.	Der Kalender des Planeten Arkatnuh basiert auf den Bewegungen seiner zwei Monde.	lunoj	0	0
Maria kaj ŝia fratino flegis ilian malsanan patrinon laŭvice.	Mary und ihre Schwester kümmerten sich abwechselnd um ihre kranke Mutter.	laŭvice	0	0
Post kiam ni hodiaŭ vespere rigardos piedpilkon kaj plenigos nin ĝisrande per biero, ni bruegos en la urbomezo.	Heute Abend schauen wir uns ein Fußballspiel an, füllen uns randvoll mit Bier und dann randalieren wir in der Stadtmitte.	plenigos	0	0
Ili pene laboris ĝis la noktomezo.	Sie haben hart bis Mitternacht gearbeitet.	noktomezo	0	0
„Nun ĉiuj pomoj estas manĝitaj. Tiu estis la lasta.” – „En la subteretaĝo estas plia kesto, kiun Avo kaŝis por si mem, ne volante, ke ni manĝu la pomojn for de li, sed mi trovis ĝin.”	„Jetzt sind alle Äpfel gegessen. Das war der letzte.“ – „Im Keller steht noch eine Kiste: die hat Opa sich versteckt, damit wir ihm die Äpfel nicht wegessen, aber ich habe sie gefunden.“	volante	0	0
Ne ĉe ĉiu apero de problemo vi kondamnu la tutan teran globon!	Verdamme nicht bei jedem Auftreten eines Problems den ganzen Erdball!	apero	0	0
Li travivas humilan vivon.	Er führt ein ärmliches Leben.	humilan	0	0
Polaj najloj estas pli multekostaj ol ĉinaj najloj.	Polnische Nägel sind teurer als chinesische.	najloj	0	0
Ili purigis la bankuvon.	Sie putzten die Badewanne.	purigis	0	0
Invitu nin por vespermanĝi en restoracio.	Lade uns zum Abendessen ins Restaurant ein.	invitu	0	0
Mi ŝatas kaj hundojn kaj katojn.	Ich mag Katzen und Hunde.	katojn	0	0
Neniu eraro eskapis lian atentan rigardon.	Kein Fehler entging seinem wachen Blick.	eskapis	0	0
Sur la borso estas 2 oble 2 neniam 4, sed 5 minus 1. Oni nur devas havi la nervojn elteni la minus 1.	An der Börse sind 2 mal 2 niemals 4, sondern 5 minus 1. Man muss nur die Nerven haben, das minus 1 auszuhalten.	minus	0	0
La tradicia orienta ventrodanco estas ideala por elformi la virinan korpon. Emfazon oni direktas al la muskoloj de la brakoj, ventro kaj brusto.	Der traditionelle orientalische Bauchtanz ist ideal, um den weiblichen Köper in Form zu bringen. Nachdruck gelegt wird auf die Arm-, Bauch und Brustmuskeln.	direktas	0	0
Per kio oni vojaĝos en estontaj tempoj kaj al kiu celo?	Womit wird man in zukünftigen Zeiten reisen und mit welchem Ziel?	estontaj	0	0
La publikigado de prelegoj estas konata speco de literatura memmortigo.	Die Veröffentlichung von Vorträgen ist eine altbekannte Art des literarischen Selbstmordes.	memmortigo	0	0
Ĝi ekmoviĝis.	Es fing an, sich zu bewegen.	ekmoviĝis	0	0
Ili vivas en ĉiama timo.	Sie leben in einer immerwährenden Angst.	ĉiama	0	0
Fiksu la ŝnuron je la arbo.	Mach das Seil am Baum fest.	ŝnuron	0	0
Tomo kaj Maria ŝatas frukton, precipe pomojn.	Tom und Maria mögen Obst, insbesondere Äpfel.	pomojn	0	0
La kudristino famegas, ĉar ŝiaj kudraĵoj belegas.	Die Näherin ist sehr berühmt, weil ihre Nähstücke sehr schön sind.	belegas	0	0
"Fermu la okulojn!", flustris Tomo, kaj kiam Manjo fermis la okulojn, li tenere kisis ŝiajn lipojn.	„Mach mal die Augen zu!“ flüsterte Tom, und als Maria die Augen schloss, küsste er sie sanft auf die Lippen.	tenere	0	0
Ekzistas bazaj diferencoj inter la pensmanieroj de norvegoj kaj svedoj.	Es gibt grundlegende Unterschiede zwischen den Einstellungen von Norwegern und Schweden.	svedoj	0	0
Oni ne devas esti artisto por ekvidi belon en ĉiutagaĵo.	Man muss kein Künstler sein, um das Schöne im Alltäglichen sehen zu können.	ekvidi	0	0
Flatante ŝi konkeris mian koron.	Durch Schmeichelei hat sie mein Herz erobert.	konkeris	0	0
Mi imagas la grandan areon de scienco kiel ampleksan kampon kun malhelaj kaj helaj makuloj.	Ich stelle mir das große Gehege der Wissenschaft als ein weites Feld mit dunklen und hellen Stellen vor.	areon	0	0
Estas feke malvarme!	Es ist so verdammt kalt!	feke	0	0
Nepre batu lin, precipe se li primokas pacifistojn, kiel vin.	Du solltest ihm unbedingt eine reinhauen, erst recht, wenn er sich über Pazifisten wie dich lustig macht.	primokas	0	0
Donacoj tenas la amikecon varma.	Geschenke halten die Freundschaft warm.	donacoj	0	0
La maljunulo petis almozon de mi.	Der alte Mann bettelte mich um Geld an.	almozon	0	0
Min nervozigas la „piedokisado”, kiun oni ĉi tie faraĉas pri tiu ulo. Mi ne komprenas, kion ĉiuj estimas pri li. Mi ne povas elteni lin.	Mir geht die „Füßeküsserei“, die diesem Typen hier entgegengebracht wird, auf die Nerven. Ich verstehe nicht, was alle an dem finden. Ich kann ihn nicht ausstehen.	faraĉas	0	0
Kiam, post jardekoj da senindulga malamikeco, Johano fine kuŝis venkita antaŭ li en la polvo, tiam Tom rimarkis, ke batali kontraŭ Johano iĝis lia sola vivocelo. Li levis lin kaj iĝis lia kunulo.	Als nach Jahrzehnten der unerbittlichen Feindschaft endlich Johannes besiegt vor ihm im Staube lag, da erkannte Tom, dass Johannes zu bekämpfen zu seinem einzigen Lebensinhalt geworden war. Er richtete ihn auf und ward zu seinem Genossen.	polvo	0	0
La vivo estas la plej bona instruisto, sed kutime tro multekosta.	Das Leben ist der beste Lehrmeister, aber gewöhnlich zu teuer.	multekosta	0	0
Tio estas komplika temo.	Das ist ein kompliziertes Thema.	komplika	0	0
Jen bela jako.	Das ist eine schöne Jacke.	jako	0	0
Oni povas vidi multajn stelojn sur la ĉielo.	Man kann am Himmel viele Sterne sehen.	stelojn	0	0
Amo estas io idea, geedziĝi io reala. Kaj neniam oni konfuzas unu kun la alia senpune.	Liebe ist etwas Ideelles, Heiraten etwas Reelles. Und nie verwechselt man ungestraft das eine mit dem anderen.	geedziĝi	0	0
Ne provu kulpigi min pri ĉi ĉio.	Versuche nicht, nur mir die Schuld daran zu geben!	kulpigi	0	0
La ŝanco, ke tia frazo iam trovos la elirejon el sia ekzistado kiel germana solulo, ja estas tre malgranda.	Die Aussichten, dass solch ein Satz jemals aus seinem einsamen Dasein als deutscher Single findet, sind auch ziemlich gering.	elirejon	0	0
Ne mensogu al vi mem!	Lüge dir nicht selbst etwas vor!	mensogu	0	0
Humuro estas la kapablo, veli per kontraŭvento en la vivo.	Humor ist die Fähigkeit, im Leben mit Gegenwind zu segeln.	humuro	0	0
La mortontoj mem enterigu siajn mortintojn.	Mögen die Todgeweihten ihre Toten selbst begraben.	mortintojn	0	0
Tiu libro estas majstraĵo kaj ĝisfunda analizo de la plej gravaj problemoj de la vivo.	Dieses Buch ist ein Meisterwerk und eine gründliche Analyse der wichtigsten Probleme des Lebens.	analizo	0	0
La strato estis blokita per grandega ŝarĝaŭto.	Die Straße wurde durch einen riesigen Lastwagen blockiert.	blokita	0	0
Ekzistas infanaĵa psika afekcio nome "Pariza Sindromo".	Es gibt eine alberne psychische Störung mit Namen „Paris-Syndrom“.	pariza	0	0
Sepdek procentoj de la loĝantaro de Britujo ne parolas iun ajn fremdan lingvon.	Siebzig Prozent der Einwohner Großbritanniens sprechen keine Fremdsprache.	procentoj	0	0
La tumoro ŝajnas benigna.	Der Tumor scheint gutartig zu sein.	tumoro	0	0
La aglo facile mortigis la leporon.	Der Adler tötete den Hasen mit Leichtigkeit.	aglo	0	0
Inĝenieroj estas ravitaj de sunenergio.	Ingenieure sind begeistert von Solarenergie.	inĝenieroj	0	0
Ĉu ŝi ankoraŭ post kelkaj jaroj memoros, kion vi promesis al ŝi?	Wird sie sich in einigen Jahren noch daran erinnern, was Sie ihr zugesagt haben?	memoros	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Der größte Feind der Wahrheit ist nicht die Lüge – absichtsvoll, künstlich, unehrlich – sondern der Mythos – fortdauernd, verführerisch und unrealistisch.	artefarita	0	0
Mi haltis apud reklama kolono kaj ŝajnigis, ke mi legas afiŝon.	Ich blieb neben einer Litfaßsäule stehen und tat so, als läse ich ein Plakat.	kolono	0	0
Ŝi montris sian albumon al mi.	Sie zeigte mir ihr Album.	albumon	0	0
Ĉi tiu lando nomiĝas Rusujo.	Dieses Land heißt Russland.	rusujo	0	0
Mi nur plenumis mian devon.	Ich tat nur meine Pflicht.	devon	0	0
Plengorĝe li trinkis el la botelo.	Er nahm einen großen Schluck aus der Flasche.	botelo	0	0
Foje estis knabineto beleta kaj gracia, sed ŝi estis malriĉa kaj devis somere iri nudpiede; vintre tamen ŝi devis surmeti grandajn lignoŝuojn.	Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	beleta	0	0
Tomo estis pafita antaŭ la juĝejo.	Tom wurde unmittelbar vor dem Gerichtsgebäude niedergeschossen.	juĝejo	0	0
Kial vi ne manĝas? – Nenial.	„Warum isst du nicht?“ — „Nur so.“	nenial	0	0
Vi estas la sola, kiu ekhavis la ideon gratuli al mi.	Du bist der Einzige, der darauf gekommen ist, mir zu gratulieren.	gratuli	0	0
Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	Falls du keine genauen Antworten gibst, erhältst du in der Prüfung nicht die volle Punktzahl.	poentojn	0	0
La testo supozeble estis la sama, kiel lastjare.	Der Test heute soll derselbe wie im letzten Jahr gewesen sein.	testo	0	0
Li alproksimiĝis kaj falis sur siajn genuojn.	Er näherte sich und fiel auf seine Knie.	genuojn	0	0
Terpomoj, speciale se kuiritaj, estas valora nutraĵo, interalie ĉar ili reduktas la sangopremon.	Kartoffeln, vor allem gekochte, sind ein wertvolles Lebensmittel, unter anderem, weil sie den Blutdruck senken.	terpomoj	0	0
Mi dormas starante.	Ich schlafe im Stehen.	starante	0	0
La seminarion akompanos kurso.	Das Seminar wird von einem Tutorium begleitet.	kurso	0	0
La pivota muelejo estas tre malnova tipo de ventomuelejo.	Die Bockwindmühle ist ein sehr alter Windmühlentyp.	tipo	0	0
Ŝi ne ĉasis.	Sie hat nicht gejagt.	ĉasis	0	0
Ĉe Jovo, mi lin frapos per surprizo!	Beim Jupiter, dem werde ich es schon noch zeigen!	frapos	0	0
Se vi volas konstrui ŝipon, ne dungu virojn por havigi lignon, por doni al ili taskojn kaj organizi la laboron, sed instruu al ili la sopiron al la senfina senlima maro.	Wenn Du ein Schiff bauen willst, dann trommle nicht Männer zusammen um Holz zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben und die Arbeit einzuteilen, sondern lehre die Männer die Sehnsucht nach dem weiten, endlosen Meer.	organizi	0	0
La germanojn konsternis la novaĵo, laŭ kiu la estrino de ilia registaro estas aŭ almenaŭ estis objekto de usona ŝpionado.	Die Nachricht, gemäß der ihre Regierungschefin ein Objekt US-amerikanischer Spionage ist oder zumindest war, hat die Deutschen bestürzt.	germanojn	0	0
Lundon mi ne laboros.	Am Montag arbeite ich nicht.	lundon	0	0
Iu ĵus diris: „Mi ricevos 100 000 por aktori, kaj ses milionojn pro la perdo de mia privateco”.	Jemand sagte kürzlich: „Ich bekomme 100 000, um zu schauspielen, und sechs Millionen für den Verlust meiner Privatsphäre.“	perdo	0	0
Sian geedziĝon ili festos morgaŭ.	Ihre Hochzeit werden sie morgen feiern.	geedziĝon	0	0
Akiru saĝon, akiru prudenton!	Erwirb Weisheit, erwirb Verstand!	akiru	0	0
La kalendaro de la planedo Arkatnuho sekvas la movojn de ĝiaj du lunoj.	Der Kalender des Planeten Arkatnuh basiert auf den Bewegungen seiner zwei Monde.	movojn	0	0
Je la okuloj de librotena isto povas neniaj sukcesoj sen koncernaj nombroj ekzisti.	In den Augen eines Buchhalters kann es keine Erfolge ohne dazugehörige Zahlen geben.	neniaj	0	0
Ĉiam agrablas aŭskulti lian konversacion.	Es ist immer angenehm, seinem Gespräch zuzuhören.	agrablas	0	0
Vestiĝu varme!	Zieht euch warm an!	vestiĝu	0	0
Neniuokaze mi faros tion.	Keinesfalls werde ich das tun.	neniuokaze	0	0
Arta ledo ne kompareblas kun vera ledo.	Kunstleder kann mit echtem Leder nicht mithalten.	ledo	0	0
Sur la malantaŭa sidejo de la aŭto sidis du maljunuloj.	Auf der Rückbank des Wagens saßen zwei alte Leute.	malantaŭa	0	0
Danke al tiu loteria gajno li neniam plu havos zorgojn pri mono.	Durch diesen Lottogewinn hat er finanziell ausgesorgt.	gajno	0	0
Ŝia filo estas staciita en okcidenta Germanio.	Ihr Sohn ist in Westdeutschland stationiert.	okcidenta	0	0
Ĉiuj subuloj de la reĝo ofte montris sin tre humilaj, ĉar ili timis lian koleron.	Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.	koleron	0	0
Magnetofono estas utila helpilo por instruado.	Ein Tonbandgerät ist ein nützliches Hilfsmittel für den Unterricht.	magnetofono	0	0
Disigu la gambojn.	Spreize die Beine.	disigu	0	0
Kondutu dece, kvazaŭ vi estus kultura homo.	Benehmen Sie sich anständig, so als wären Sie — ein Mensch mit Kultur.	dece	0	0
Ŝiaj gamboj estas longaj.	Sie hat lange Beine.	gamboj	0	0
Mia nevo estas dekdu jaraĝa.	Mein Neffe ist zwölf.	dekdu	0	0
Kiu estas la virino, sidanta apud mia frato kaj parolanta kun li?	Was ist denn das für eine Frau, die da neben meinem Bruder sitzt und sich mit ihm unterhält?	parolanta	0	0
Kiu pensus ke ŝi povas esti tiom maldika kaj malalta.	Wer hätte gedacht, dass sie so klein und dünn sein könnte?	pensus	0	0
Ni nepre lasu spacon por dubo, alie ne estas progreso, ne lernocelo. Oni ne povas eltrovi ion novan, se oni antaŭe ne starigas demandon. Kaj por peti, necesas dubo.	Wir müssen unbedingt Raum für Zweifel lassen, sonst gibt es keinen Fortschritt, kein Dazulernen. Man kann nichts Neues herausfinden, wenn man nicht vorher eine Frage stellt. Und um zu fragen, bedarf es des Zweifelns.	dubo	0	0
Feinrakonto estas kvazaŭ kanono de poezio — por esti poezia, ĉio estu fea, magia.	Das Märchen ist gleichsam der Kanon der Poesie — alles Poetische muss märchenhaft sein.	kanono	0	0
La ĉefministro de la Nacia Transira Konsilio de Libio Mahmud Ĝabil sciigis, ke balotado por la Nacia Konsilio okazos ne pli malfrue ol post 8 monatoj.	Der Premierminister des Nationalen Übergangsrates Libyens gab bekannt, dass spätestens in acht Monaten Wahlen zum Nationalrat stattfinden werden.	konsilio	0	0
Estis en 1989, ke la berlina muro estis malkonstruita.	Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.	berlina	0	0
Mi volas faktojn.	Ich will Tatsachen.	faktojn	0	0
Dek kvin mil rajdistoj estis sub la komando de la reĝo.	Es standen fünfzehntausend Reiter unter dem Befehl des Königs.	komando	0	0
Instruu vian hundon, kiel buŝkapti, kaj ĝi baldaŭ mordos vin.	Lehre den Hund zu schnappen und bald wird er dich beißen.	instruu	0	0
La erotika signifo de la aŭto malkaŝiĝas, kiam oni atentas, kiom da grandaj kaj elegantaj aŭtoj estas stirataj de aĉuloj.	Die erotische Bedeutsamkeit des Automobils wird offenbar, wenn man darauf achtet, wie viele große und elegante Wagen von hässlichen Leuten gefahren werden.	aĉuloj	0	0
Tio estas lukto por transvivi.	Es ist ein Überlebenskampf.	lukto	0	0
Bedaŭrinde fojfoje validas ankaŭ la inversaĵo de tiu frazo.	Leider gilt mitunter auch die Umkehrung dieses Satzes.	frazo	0	0
Generaloj kaj kuracistoj eniras la ĉielon tra la liverantoenirejo.	Generäle und Ärzte betreten den Himmel durch den Lieferanteneingang.	generaloj	0	0
Ŝi ne frostas.	Sie friert nicht.	frostas	0	0
Unue kolektu la faktojn, tiam vi povas tordi ilin laŭ via plaĉo.	Sammle erst die Fakten, dann kannst du sie verdrehen, wie es dir passt.	kolektu	0	0
Etaj fiŝoj naĝas en la akvario.	Kleine Fische schwimmen im Aquarium.	akvario	0	0
Li iris en la bankon por enpagi monon, sed bedaŭrinde la enpaga aŭtomato hodiaŭ ne funkciis.	Er ging auf die Bank, um Geld einzuzahlen, aber leider funktioniert der Geldeinzahlautomat heute nicht.	bankon	0	0
Venis Decembro.	Der Dezember ist da.	decembro	0	0
Maria deziras konstrui domon, en kies mezo kresku arbo.	Maria möchte ein Haus bauen, in dessen Mitte ein Baum wachsen soll.	kresku	0	0
Mi volas karesi vin.	Ich möchte dich streicheln.	karesi	0	0
Mi tute forgesis, kiom vi lertas en golfludado.	Ich hatte ganz vergessen, wie gut du im Golf bist.	lertas	0	0
Tomo, ni faru interkonsenton: vi ne petas monon de mi, kaj mi ne ordonos al vi, kion vi ja kaj kion vi ne faru.	Tom, lass uns eine Abmachung treffen: Du bittest mich nicht um Geld, und ich werde dir nicht vorschreiben, was du zu tun und zu lassen hast.	ordonos	0	0
Sur la vojo de amikeco oni ne lasu herbon kreski.	Auf dem Weg der Freundschaft soll man kein Gras wachsen lassen.	herbon	0	0
En siaj transmaraj vojaĝoj Kristoforo Kolumbo neniam trovis, kion li serĉis.	Auf seinen Reisens übers Meer fand Christoph Kolumbus nie, was er suchte.	kristoforo	0	0
Ekzistas homoj, kiuj havas talenton por rabi de aliuloj tempon.	Es gibt Menschen, die ein Talent dafür haben, anderen Zeit zu stehlen.	rabi	0	0
La infano enuis.	Das Kind langweilte sich.	enuis	0	0
Io nin kontentigas tiam, se ĝi respondas al sopiro.	Etwas befriedigt uns dann, wenn es einer Sehnsucht entspricht.	sopiro	0	0
"Ne molestu min per via infaneco babilado;" siblis Maria; "mi verkas senmortajn versojn."	„Belästige mich nicht mit deinem kindischen Geplapper;” zischte Maria; „ich verfasse unsterbliche Verse.”	versojn	0	0
Epikuro diradis: „Mi ne timas la morton. Kiam estas la morto, mi ne estas, kiam mi estas, ne estas la morto.”	Epikur pflegte zu sagen: „Ich fürchte den Tod nicht. Wenn es der Tod ist, bin ich nicht; wenn ich bin, ist es nicht der Tod.“	diradis	0	0
Ĉu veras, ke vi trafis urson?	Stimmt es, dass du auf einen Bären getroffen bist?	urson	0	0
Tiuj estas la gantoj, kiujn Tom aĉetis por mi.	Das hier sind die Handschuhe, die Tom mir gekauft hat.	gantoj	0	0
Oni abolis la piknikon pro manko da intereso.	Man hat das Picknick wegen mangelndem Interesse abgesagt.	manko	0	0
Mi ne tre lerte naĝas.	Ich schwimme nicht sehr gut.	lerte	0	0
La norda lumo en la nokto estis mirakla.	Das nächtliche Nordlicht war fantastisch.	mirakla	0	0
Li akurate venis al la renkontiĝo.	Er kam pünktlich zu dem Treffen.	akurate	0	0
La domo, kies tegmenton vi povas vidi, apartenas al sinjoro Baker.	Das Haus, dessen Dach du sehen kannst, gehört Herrn Baker.	tegmenton	0	0
Neniu, iam nominte Kristoforon Kolumbon "Chris", vivis sufiĉe longe por refari tion.	Niemand, der je Christoph Columbus "Chris" nannte, lebte lang genug, um es ein zweites Mal zu tun.	kristoforon	0	0
Pasaĝero kuŝas mortinta en sia kupeo.	Ein Reisender liegt tot in seinem Abteil.	pasaĝero	0	0
En la dua duono de la dek-oka jarcento okazis la unuaj provoj produkti per teknika aparato sonojn, kiuj similas al la homa parolo.	In der zweiten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts kam es zu den ersten Versuchen, mit einer technischen Vorrichtung Töne zu erzeugen, die denen der menschlichen Sprache ähneln.	sonojn	0	0
Estas juna kuracisto, kiu okupiĝis pri li.	Es war ein junger Arzt, der sich um ihn kümmerte.	okupiĝis	0	0
Mi plantis pomarbon en mian ĝardenon.	Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.	ĝardenon	0	0
Se edzinoj scius, kion sekretariinoj opinias pri sia ĉefo, ili havus unu malplian zorgon.	Wenn Frauen wüssten, was Sekretärinnen von ihren Chefs denken, hätten sie eine Sorge weniger.	edzinoj	0	0
La sciigo ravis lin.	Die Nachricht hat ihn entzückt.	sciigo	0	0
Miaj kokinoj pasintajare demetis malpli da ovoj.	Meine Hennen haben letztes Jahr weniger Eier gelegt.	kokinoj	0	0
Tomo konstruis kuniklan kaptilon.	Tom hat eine Kaninchenfalle gebaut.	kaptilon	0	0
Oni pagas al mi tridek dolarojn hore.	Ich werde dreißig Dollar pro Stunde bezahlt.	hore	0	0
Viroj ĝenerale zorgas pli pri la raso de siaj ĉevaloj kaj hundoj ol pri la propraj infanoj.	Männer sorgen sich im Allgemeinen mehr um die Rasse ihrer Pferde und Hunde als um ihre eigenen Kinder.	raso	0	0
Se mia relativeca teorio montriĝos ĝusta, la germanoj diros, ke mi estas germano, kaj la francoj, ke mi estas monda civitano. Se mia teorio evidentas erara, la francoj diros, ke mi estas germano, kaj la germanoj, ke mi estas judo.	Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	erara	0	0
Ĝi estis ekscita matĉo.	Es war ein spannendes Spiel.	matĉo	0	0
En via situacio mi ne parolus kun li.	An deiner Stelle würde ich nicht mit ihm reden.	parolus	0	0
Kiom pezas vi? Mi pezas sepdek unu kilogramojn kaj tricent gramojn.	Wie viel wiegst du? Ich wiege einundsiebzig Kilogramm und dreihundert Gramm.	pezas	0	0
Mia patrino rakontas, ke trijara, mi jam ĉiam ludis per polica aŭto. Ŝi volis, ke mi faru knabinaĵojn, sed min simple interesis policaj aŭtoj.	Meine Mutter erzählt, dass ich schon als Dreijährige immer mit einem Polizeiauto spielte. Sie wollte eigentlich, dass ich Mädchensachen mache, aber ich fand halt Polizeiautos spannend.	aŭtoj	0	0
Vi verŝajne vivus pli longe, se vi manĝus pli sanige.	Ihr würdet wahrscheinlich länger leben, wenn ihr euch gesünder ernähren würdet.	manĝus	0	0
La malĝojo malaperos.	Die Traurigkeit wird vergehen.	malĝojo	0	0
Tomo estas fajrobrigadisto.	Tom ist Feuerwehrmann.	fajrobrigadisto	0	0
Ŝi naskiĝis nur generacion post la sklaveco; en tempo, kiam ne estis aŭtoj sur la vojo nek aviadiloj en la ĉielo; kiam iu, kia ŝi, ne rajtis voĉdoni pro du kialoj: ŝi estas virino kaj ŝi havas alikoloran haŭton.	Sie wurde gerade eine Generation nach der Sklaverei geboren, in einer Zeit, als es keine Autos auf der Straße und keine Flugzeuge am Himmel gab, als jemand wie sie aus zwei Gründen nicht wählen durfte, nämlich aufgrund des Geschlechts und der Hautfarbe.	kialoj	0	0
Virino faras eraron, se ŝi jam ĉe la unua kunesto lasas la viron admiri ŝian apendicitoperacian cikatron.	Eine Frau begeht einen Fehler, wenn sie den Mann schon beim ersten Beisammensein ihre Blinddarm-Operationsnarbe bewundern lässt.	cikatron	0	0
Ŝi ŝatas agumi dum noktaj horoj.	Sie bleibt gern bis spät in die Nacht hinein auf.	noktaj	0	0
Tomo kopiis la dokumenton.	Tom kopierte das Dokument.	kopiis	0	0
Mi esperantigis koncize la ĉefan enhavon.	Ich habe den wesentlichen Inhalt in gekürzter Form ins Esperanto übertragen.	esperantigis	0	0
La teorio de reenkarniĝo ne estas invento de la spiritismo, male, oni povas trovi tiun ideon en la teorio de metempsikozo de Pitagoro.	Die Theorie der Reinkarnation ist keine Erfindung des Spiritismus, im Gegenteil: man kann diese Idee in der Theorie der Seelenwanderung des Pythagoras finden.	spiritismo	0	0
Van Buren rifuzis la oferton.	Van Buren hat das Angebot abgelehnt.	oferton	0	0
Kiom kostus al mi riparigi la jupon?	Was würde es mich kosten, den Rock auszubessern?	jupon	0	0
Miaj gepatroj devigis min forlasi la bazopilkan klubon.	Meine Eltern drängten mich, aus dem Baseballklub auszutreten.	klubon	0	0
Tio estas fiaĵo.	Das ist ein Mist.	fiaĵo	0	0
Ĉi tiu aŭto estas amaso da rubo.	Dieses Auto ist ein Haufen Schrott.	rubo	0	0
Ŝi donis al ni kisojn kaj vinon, kaj amikon lojalan ĝis la morto; volupto estis koncedita al la vermo, kaj la kerubo staras antaŭ Dio.	Küsse gab sie uns und Reben, einen Freund, geprüft im Tod; Wollust ward dem Wurm gegeben, und der Cherub steht vor Gott.	vermo	0	0
Lernado de fremda lingvo necesigas persistemon.	Eine Fremdsprache zu lernen erfordert Durchhaltevermögen.	lernado	0	0
Pilolo por ĉiu malsano.	Eine Pille für jede Krankheit.	pilolo	0	0
Ŝi apenaŭ ŝatis Karlon, kvankam tiu ebriigis ŝin.	Sie mochte Karl kaum, obwohl dieser sie besoffen machte.	karlon	0	0
Ĉar ili semas venton, ili rikoltos ventegon; grenon li ne havos; la kreskantaĵo ne donos farunon; se ĝi eĉ donos, fremduloj ĝin formanĝos.	Denn sie säen Wind und sie ernten Sturm. Halme ohne Ähren bringen kein Mehl. Und wenn sie es bringen, verschlingen es Fremde.	formanĝos	0	0
Mi sidiĝis apud Tom.	Ich setzte mich neben Tom.	sidiĝis	0	0
La bubo surmetis siajn sportŝuojn kaj kuris eksteren.	Der Junge zog seine Sportschuhe an und lief nach draußen.	bubo	0	0
Estas avantaĝo kapabli uzi komputilon.	Es ist ein Vorteil, fähig zu sein, einen Computer zu benutzen.	avantaĝo	0	0
Per la frukto oni povas distingi la arbon.	An der Frucht kann man den Baum erkennen.	distingi	0	0
Mi ŝategas hundojn.	Ich mag Hunde sehr.	hundojn	0	0
Mi opinias, ke vi iru per taksio.	Ich finde, ihr solltet mit dem Taxi fahren.	taksio	0	0
La saĝa reĝo Salamono havis, laŭdire senpeke kaj senpune, plurcent edzinojn.	Der weise König Salomo hatte, angeblich frei von Sünde und ungestraft, mehrere hundert Gattinnen.	edzinojn	0	0
Se vi havas demandojn, starigu ilin.	Fragen Sie nur, wenn Sie Fragen haben!	starigu	0	0
En tiu ĉi mondo vi devas esti porko por esti sukcesa.	Um Erfolg zu haben, musst du in dieser Welt ein Schwein sein.	sukcesa	0	0
Fremda pelto ne varmigas.	Ein fremder Pelz wärmt nicht.	pelto	0	0
Mian hieraŭan konduton mi nun mem trovas abomeninda.	Mein gestriges Verhalten finde ich jetzt selbst abscheulich.	abomeninda	0	0
Ĉu vi vidis kuniklojn?	Hast du Kaninchen gesehen?	kuniklojn	0	0
Mia amiko Stefano estas la plej amuza homo, kiun mi konas.	Mein Freund Stefan ist der lustigste Mensch, den ich kenne.	stefano	0	0
Mi rezervis por vi la plej bonan ĉambron en la hotelo.	Ich habe für Sie das beste Zimmer des Hotels reserviert.	rezervis	0	0
Helgi kaj Hayrünnisa estis geedzoj.	Helgi und Hayrünnisa waren verheiratet.	geedzoj	0	0
La sekvan vicon pagos mi.	Die nächste Runde geht auf mich.	vicon	0	0
Ŝajne la vortbataloj bone efikis al ŝi, ĉar post ili ŝi ĉiam estis en bona humoro.	Anscheinend taten die Wortgefechte ihr gut, denn danach war sie immer in einer guten Stimmung.	efikis	0	0
Patrino matenon iros en la hospitalon.	Mutter kommt am Morgen ins Krankenhaus.	hospitalon	0	0
Dek kvar tagoj! Kia eterno! Tiom povas okazi, tiom povas ŝanĝiĝi en dek kvar tagoj!	Vierzehn Tage! Welche Ewigkeit! In vierzehn Tagen, was kann da nicht vorfallen, was kann sich da nicht verändern!	eterno	0	0
Mi ne ŝatas manĝi fiŝaĵon tro abundan je ostoj.	Ich esse nicht gern Fische, die viele Gräten haben.	ostoj	0	0
Unu el la bazaj celoj de la eksterlanda politiko de Ukrainio estas la eniro en la Eŭropan Union kiel plena membro.	Eines der grundlegenden Ziele der Außenpolitik der Ukraine ist der Eintritt in die Europäische Union als Vollmitglied.	membro	0	0
Egale kio okazos, restu trankvila.	Egal was passiert, bleiben Sie ruhig.	egale	0	0
Tio ne estas maniero trakti sinjorinon!	So behandelt man eine Dame nicht!	sinjorinon	0	0
"Kuŝu iome pli malproksime, lasu ankaŭ al mi iom da spaco sur la lito!", diris la hipopotamo al la rano, kiu kuŝis jam sur la rando de la lito.	„Mach dich nicht so breit und lass mir auch ein wenig Platz auf dem Bett!“, sagte das Nilpferd zum Frosch, der sowieso schon auf dem Rand des Bettes lag.	kuŝu	0	0
Vi ne ridu pri Tomo, kiam li faras eraron!	Du darfst nicht über Tom lachen, wenn er einen Fehler macht!	ridu	0	0
Ĉiujare geedziĝas centoj da homoj, kiuj konas unu la alian nur dum kelkaj tagoj or semajnoj.	Jedes Jahr heiraten Hunderte Menschen, die sich erst seit ein paar Tagen oder Wochen kennen.	or	0	0
La manko de sperto kaŭzas, ke la junularo plenumas laborpovojn, kiujn sperta homo neniam plenumos.	Der Mangel an Erfahrung veranlasst die Jugend zu Leistungen, die ein erfahrener Mensch niemals vollbringen würde.	sperta	0	0
"Kio estas la profesio de Tomo?" — "Li ne havas profesion. Li diras, ke profesio ĝenas la vivadon."	„Was ist Tom von Beruf?“ – „Er hat keinen Beruf. Er sagt: ‚Ein Beruf stört beim Leben.‘“	profesion	0	0
Tomo verkas romanojn en sia libera tempo.	In seiner Freizeit schreibt Tom Romane.	verkas	0	0
En apenaŭ iom da tempo la preĝejo de sankta Paŭlo brulis kiel seka fojno.	Im Handumdrehen stand die Sankt-Pauls-Kirche in hellen Flammen.	paŭlo	0	0
Malfermita pordego anoncas ĉiame, ke ĝi invitas ĉiujn pasantojn gastame.	Ein offenes Tor verkündet jederzeit, dass es alle Vorübergehenden gastfreundlich einlädt.	anoncas	0	0
Mi alflugos Hanojon morgaŭ.	Morgen fliege ich nach Hanoi.	alflugos	0	0
Mi deziras memorigi, ke tia efiko ne estas science pruvita.	Ich möchte daran erinnern, dass eine solche Wirkung nicht wissenschaftlich bewiesen ist.	memorigi	0	0
Liaj geavoj estas ambaŭ mortaj.	Seine Großeltern sind beide tot.	mortaj	0	0
Ĉu la glaso nun estas duone plena aŭ duone malplena?	Ist das Glas jetzt halb voll oder halb leer?	glaso	0	0
En malproksimon for, super la montojn for, valojn for, trans ĉiujn tagojn kaj noktojn for kantas mi al vi, ho amatino.	Über die Ferne hin, Täler hin, Berge hin, durch alle Tage und Nächte hin, sing ich zu dir, o Geliebte.	amatino	0	0
La polico turnis ĉiun ŝtonon.	Die Polizei hat jeden Stein umgedreht.	turnis	0	0
Oni rekondukis la anglan tekston al la origina stato kun kelkaj necesaj malgrandaj korektoj.	Der englische Text wurde mit einigen notwendigen kleinen Korrekturen in den Originalzustand zurückversetzt.	origina	0	0
Somere mi multe ŝvitas, kaj mia akselkavo ekodoras.	Im Sommer schwitze ich viel, und meine Achselhöhle fängt an zu riechen.	somere	0	0
Estas tempo por leviĝi.	Es ist Zeit, aufzustehen.	leviĝi	0	0
Tio estas ne ĝusta prezento de la aferoj.	Das ist keine richtige Darstellung der Angelegenheiten.	prezento	0	0
Ili estis savitaj per helikoptero.	Sie wurden per Hubschrauber gerettet.	savitaj	0	0
Mi ŝatas pensi grandsignife. Ĉiam. Por mi ĝi estas tre simpla: se vi ĉiukaze pensas, vi povus same grandioze pensi.	Ich denke gern groß. Immer. Für mich ist das sehr einfach: Wenn Sie ohnehin denken, könnten Sie ebenso groß denken.	grandioze	0	0
Mi scias, ke la plimulto ĉi tie ne ŝatas fari tion.	Ich weiß, dass den meisten hier diese Tätigkeit missfällt.	plimulto	0	0
Mufganto estas speco de ganto, en kiu estas aparta loko nur por la dikfingro, sed ne por la ceteraj kvar fingroj.	Ein Fausthandschuh ist ein Handschuh, bei dem nur der Platz für den Daumen, nicht aber der für die vier übrigen Finger, gesondert gearbeitet ist.	dikfingro	0	0
Tiu trajno iras al Novjorko.	Dieser Zug fährt nach New York.	novjorko	0	0
Ĉu ne estus genie, se ekzistus neŭtrala pronomo anstataŭ "li" aŭ "ŝi" en la angla?	Wäre es nicht wundervoll, wenn es im Englischen ein geschlechtsneutrales Pronomen statt „he“ oder „she“ geben würde?	genie	0	0
La ĵurnalisto deziris skribi artikolon, kiu altiros publikan atenton al tiu temo.	Der Journalist wollte einen Artikel schreiben, der die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf das Thema lenken würde.	artikolon	0	0
La televido havas gravan rolon en la komunikado hodiaŭa.	In der heutigen Kommunikation spielt das Fernsehen eine wichtige Rolle.	rolon	0	0
La mekanikisto diris, ke la riparo ne daŭros longe.	Der Mechaniker sagte, dass die Reparatur nicht lange dauern würde.	mekanikisto	0	0
Fumado malpermesitas!	Rauchen verboten.	malpermesitas	0	0
Ne la alteco de homo estas grava, sed la grandeco de lia karaktero.	Was zählt, ist nicht die Körpergröße eines Menschen, sondern die Größe seines Charakters.	alteco	0	0
Ne en ĉiu vespero mi enlitiĝas sata.	Nicht jeden Abend gehe ich satt ins Bett.	sata	0	0
Tom studas pianon tri fojojn semajne.	Tom nimmt dreimal in der Woche Klavierunterricht.	pianon	0	0
Tomo ne plu ĵaluzas.	Tom ist nicht mehr eifersüchtig.	ĵaluzas	0	0
Ni elpensu manieron, kiel subakve funkciigi tiun maŝinon.	Wir müssen uns eine Möglichkeit überlegen, wie wir erreichen könnten, dass diese Maschine unter Wasser funktioniert.	subakve	0	0
Virinoj estas kreitaĵoj, kiuj interalie ekzistas por kompensi la malsaĝaĵojn de viroj, inkluzive la intelektajn.	Frauen sind Geschöpfe, die unter anderem da sind, um die Torheiten der Männer auszugleichen, auch die intellektuellen.	kreitaĵoj	0	0
Via lango longas unu fingron, sed per ĝi vi povas endanĝerigi vian korpon, kiu mezuras ses piedojn.	Deine Zunge ist so lang wie ein Finger, doch mit ihr kannst du deinem Körper, der sechs Fuß misst, in Gefahr bringen.	lango	0	0
Bona geedzeco estas bona geedzeco, kiam la potencodemando estas solvita.	Eine gute Ehe ist dann eine gute Ehe, wenn die Machtfrage geklärt ist.	solvita	0	0
Tio estas Saturno.	Das ist der Saturn.	saturno	0	0
Varmigu oleon en pato, fritu zingibron kaj ajlon kelkajn sekundojn. Poste aldonu terpomojn, tomatan saŭcon, sojan saŭcon, pimentan saŭcon kaj laŭplaĉe iom da salo kaj pipro.	Erwärmen Sie Öl in einer Pfanne, braten Sie Ingwer und Knoblauch einige Sekunden lang. Geben Sie dann Kartoffeln, Tomatensoße, Sojasoße, Pimentsoße und nach Belieben etwas Salz und Pfeffer hinzu.	saŭcon	0	0
Preparu por mi maizon kun glaciaĵo.	Mach Mais mit Eis für mich.	maizon	0	0
Arto ne estas submetiĝo, ĝi estas konkero.	Die Kunst ist keine Unterwerfung, sie ist Eroberung.	konkero	0	0
Plua esplorado montris, ke la kranion frakasis unu sola forta bato.	Die weitere Untersuchung ergab, dass der Schädelknochen durch einen einzelnen schweren Schlag zertrümmert wurde.	kranion	0	0
Ŝancon ŝajni bona — nur tion ili atendas por furiozigi tra ĉi povra lando la sovaĝajn hordojn de siaj militistoj, por en ĝi regi per la rajtoj de venkinto, por elimini la liberorajtojn praajn sub ŝajno de punado justa.	Der gute Schein nur ist’s, worauf sie warten, um loszulassen auf dies arme Land die wilden Horden ihrer Kriegesmacht, darin zu schalten mit des Siegers Rechten und unterm Schein gerechter Züchtigung die alten Freiheitsbriefe zu vertilgen.	elimini	0	0
Post multaj jaroj da medito mi venis al la konkludo, ke por ĉiu homo la senco de la vivo konsistas ĝuste en tio: trovi la sencon de la vivo. Mi parolas pri unika, specifa senco por indiviua vivo. Ĉiu el ni estas unika individuo. Kaj ĉiu el ni portas en si la potencialon por trovi kaj plenumi unikan mision en sia vivo.	Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	medito	0	0
Nia ĉashundo persekutis grandan cervon.	Unser Jagdhund setzte einem großen Hirsch nach.	persekutis	0	0
Maria preferas vivi en soleca vilaĝo, ol toleri la hastigan atmosferon de granda urbo.	Maria zieht es vor, in einem einsamen Dorf zu leben, anstatt die hektische Atmosphäre einer Großstadt zu erdulden.	soleca	0	0
Homoj estas tre malfermaj al novaj aferoj - kondiĉe ke ili estas ekzakte kiel la malnovaj.	Die Menschen sind sehr offen für neue Dinge - solange sie nur genau den alten gleichen.	malfermaj	0	0
Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	Hunde sind treue Begleiter und Helfer blinder Menschen, aber ihre Fähigkeiten haben dennoch Grenzen; sie erkennen zwar, wo sich Verkehrsampeln befinden, können jedoch nicht erkennen, ob diese Grün oder Rot zeigen.	blindaj	0	0
Ĉiam denove okazas la samo: Je la fino ĉiu sin deklaras senkulpa.	Es ist immer wieder das Gleiche: Am Ende will es keiner gewesen sein.	samo	0	0
Majstro, tiu, kiu estis kun vi trans Jordano, kaj pri kiu vi atestis, jen li baptas, kaj ĉiuj venas al li.	Meister, der bei dir war jenseits des Jordans, von dem du Zeugnis gegeben hast, siehe, der tauft, und jedermann kommt zu ihm.	atestis	0	0
Ekzistas ĉirkaŭ 900 artaj skizoj de Leonardo da Vinci.	Es existieren ungefähr 900 Kunstskizzen von Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
"Kvankam tio ĉi estas frenezo, tamen en ĝi estas metodo." Jen la vortoj de Polonio, kiuj per difino refutas la eblecon de frenezo. Se en ĝi estas metodo, tiam frenezo tio ĉi ne estas.	"Obgleich dies Wahnsinn ist, hat es doch Methode." Dies sind die Worte des Polonius, der per Definition die Möglichkeit des Wahnsinns widerlegt. Liegt darin eine Methode, dann ist dies kein Wahnsinn.	frenezo	0	0
Dum la tuta pasinta semajno pluvis senpaŭze.	Es hat die ganze vergangene Woche lang pausenlos geregnet.	pluvis	0	0
Mi surhavis mian plej ŝatatan robon.	Ich trug mein Lieblingskleid.	ŝatatan	0	0
Kiam la cigno sidas apud la korvo, ĝi estas tute pli blanka.	Wenn der Schwan beim Raben sitzt, ist er umso weißer.	cigno	0	0
Tio, kion li diris, estas sensenca.	Was er sagte, ergibt keinen Sinn.	sensenca	0	0
Vi similas al iu, kun kiu mi iris al la altlernejo.	Du ähnelst jemandem, mit dem ich zusammen zur Oberschule gegangen bin.	altlernejo	0	0
Mi ne scias, per kio mi nutros mian hundon.	Ich weiß nicht, womit ich meinen Hund füttern soll.	nutros	0	0
Ĝojo komuna, ĝojo duobla. Sufero komuna, sufero duona.	Geteilte Freude ist doppelte Freude, geteiltes Leid ist halbes Leid.	sufero	0	0
Tia flatado al ŝi estas naŭza.	Diese Art, ihr zu schmeicheln, ist ekelerregend.	naŭza	0	0
La intervjuo sukcesis tiel bone, ke li ricevis la postenon.	Das Vorstellungsgespräch ist so gut verlaufen, dass er die Stelle bekommen hat.	intervjuo	0	0
Konfesu, ke vi forgesis ĝin!	Gib zu, du hast es vergessen!	konfesu	0	0
Li donis la leteron al la sekretariino.	Er gab den Brief der Sekretärin.	sekretariino	0	0
Mi interesiĝas pri la studo de insektoj.	Ich interessiere mich für das Studium der Insekten.	studo	0	0
Ĉu neniu provlegis tion ĉi?	Hat das niemand Korrektur gelesen?	provlegis	0	0
Tri aĵoj konsistigas bonan majstron: scio, kapablo kaj volo.	Drei Dinge machen einen guten Meister: Wissen, Können und Wollen.	majstron	0	0
Ĉi tiu historio kortuŝe rakontas pri la amikiĝo de viro kaj sciuro.	Diese Geschichte erzählt auf rührende Weise von einer Freundschaft zwischen einem Mann und einem Eichhörnchen.	sciuro	0	0
Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.	elspezi	0	0
Estus bone, se ni nun ekkuŝus kaj provus aŭskulti la herbokreskon, dum ni rigardus la ĉielon.	Es wäre schön, wenn wir uns jetzt hinlegen würden und wie versuchen würden dem Wachsen des Grases zu lauschen, während wir den Himmel betrachten würden.	rigardus	0	0
Proverboj estas la juveloj de la parolado.	Sprichwörter sind die Juwelen der Rede.	juveloj	0	0
Danke al Schlegel, Tieck kaj liaj adeptoj, ni posedas tradukon de Shakespeare, kiu estas tiel vortofidela kaj lerta, ke ĝi kutime estas citata kiel modelo de ĉiu traduka arto, kaj mi devas timi trafi kontraŭdiron de la plej akra speco, se mi aŭdacas aserti, ke tiu ĉi fama kaj admirata traduko estas tiel aspra kaj stumbliga, ke en ĝi la gracio de la ŝekspira poezio sin perdas preskaŭ tute kaj ke ĝi en multaj okazoj la enhavon pli kaŝas ol vidigas, ke ĝi pro amo al la malnova angla lingvo traktas la germanan lamentinde kaj ke ĝenerale la metriko estas neeltenebla por bone edukita orelo.	Wir besitzen durch Schlegel, Tieck und dessen Anhänger eine Übersetzung Shakespeares, welche so wortgetreu und dabei so gewandt ist, dass sie als Muster aller Übersetzungskunst angeführt zu werden pflegt, und ich muss fürchten auf Widerspruch der härtesten Art zu stoßen, wenn ich die Behauptung wage, dass auch diese gerühmte und bewunderte Übersetzung so holprig und stolprig sei, dass die Anmut der Shakespeareschen Poesie in ihr fast ganz verloren gehe und der Inhalt vielfach mehr versteckt als dargelegt werde, dass in ihr die deutsche Sprache der altenglischen zu liebe jämmerlich misshandelt werde und dass der Versbau im Allgemeinen für ein gebildetes Ohr unerträglich sei.	edukita	0	0
Ŝi renkontiĝas kun mia frato.	Sie trifft sich mit meinem Bruder.	renkontiĝas	0	0
Malatenta ŝoforo koliziis kun nia aŭto.	Ein achtloser Fahrer hat unser Auto getroffen.	ŝoforo	0	0
Nur super mia kadavro.	Nur über meine Leiche!	kadavro	0	0
Mi denuncos vin.	Ich werde dich verklagen.	denuncos	0	0
Tomo transdonis la monon al Manjo.	Tom übergab Maria das Geld.	transdonis	0	0
Stiru atente, mi petas.	Bitte fahr vorsichtig.	stiru	0	0
Ne ĉio aspektas poste tiel simpla kiel realigita utopio.	Nichts sieht hinterher so einfach aus wie eine verwirklichte Utopie.	utopio	0	0
Ĝi aspektas kiel anaso.	Es sieht aus wie eine Ente.	anaso	0	0
Ne dankinde!	Ganz meinerseits!	dankinde	0	0
Kiu malĝojas senkiale, havas kialon por esti malĝoja.	Wer ohne Grund traurig ist, hat Grund, traurig zu sein.	senkiale	0	0
Niaj trupoj, avancante sur la surfacon, estis surprizitaj de grupo da pereigaj feinoj patrolantaj, kiuj per fulmotondro da sorĉaĵoj plenumis facilan laboron pri ili. Niaj sorĉistoj eĉ ne havis ombron da ŝanco.	Unsere Truppen wurden beim Vorstoß an die Oberfläche von einer Gruppe todbringender patrouillierender Feen überrascht, die mit einem Gewitter an Zaubersprüchen kurzen Prozeß mit ihnen machten. Unsere Zauberer hatten nicht den Hauch einer Chance.	surfacon	0	0
Tiutempe ankoraŭ ne ekzistis radiaparatoj.	Damals gab es noch keine Radiogeräte.	ekzistis	0	0
Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	Viele Sprachen benutzen Buchstaben mit Akzenten.	literojn	0	0
Mi intencas krei 125 frazojn okaze de la 125a Esperanta datreveno.	Ich habe vor, aus Anlass des 125-jährigen Jubiläums des Esperantos 125 Sätze zu bilden.	esperanta	0	0
Ŝajnis, ke ili ĵus sin elŝiris el ies kruelaj mortigaj ungegoj.	Es schien, dass sie sich gerade aus jemandes grausam tödlichen Krallen gezogen hatten.	kruelaj	0	0
Vi scias, ke via angla bonas, kiam la homoj ĉesas komplimenti vin pri via bona angla.	Du weißt, dass dein Englisch gut ist, wenn die Leute aufhören, dir Komplimente zu machen, wie gut dein Englisch ist.	ĉesas	0	0
La beletrajn tekstojn eblas dividi en prozon, poezion, dramon kaj muzikan poezion.	Die belletristischen Texte kann man unterteilen in Prosa, Poesie, Dramatik und Musikpoesie.	poezion	0	0
"Ho, damne kaj surfekite mi fartas!", grumblis la misedukita princineto, kiu sidis sur la plej supra de la dudek matracoj kaj mishumore svingetis siajn gambojn. "Dum la tuta nokto mi ne fermis la okulojn kaj eĉ nun mi ankoraŭ sentas min vomema. Sankta merdo, mi jam supozas, ke mi estas graveda!"	„O, mir geht es verdammt beschissen“, murrte das verzogene Prinzesschen, das auf der obersten der zwanzig Matratzen saß und missmutig die Beine baumeln ließ. „Die ganze Nacht lang habe ich kein Auge zugemacht und auch jetzt noch fühle ich mich kotzübel. Heilige Scheiße, ich vermute mal, ich bin schwanger!“	gambojn	0	0
"Mi kunvenos." "Vi restos ĉi tie!"	„Ich komme mit.“ – „Du bleibst da!“	kunvenos	0	0
Kancerĉeloj distingiĝas disde sanaj ĉeloj per sia metabolo.	Krebszellen unterscheiden sich von gesunden Zellen in ihrem Stoffwechsel.	sanaj	0	0
Tiu ĉi mizera preĝejo estas la plej malnova konstruaĵo en nia lando.	Diese armselige Kirche ist das älteste Gebäude in unserem Land.	mizera	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	f	0	0
Mi bezonas aĉeti benzinon.	Ich muss tanken.	benzinon	0	0
Mi estas la bofrato de Heleno, ĉar ŝi estas la edzino de mia frato; ŝi estas mia bofratino.	Ich bin der Schwager von Helena, denn sie ist die Ehefrau meines Bruders; sie ist meine Schwägerin.	bofratino	0	0
Vendado ne estas tekniko, vendado estas emocio.	Verkaufen ist nicht Technik, Verkaufen ist Emotion.	emocio	0	0
Mi devas urĝe pisi.	Ich muss ganz dringend pinkeln.	pisi	0	0
Lia sentoplena, rafinita maniero de muzikado estas admirinda.	Seine gefühlvolle, raffinierte Musizierweise ist bewundernswert.	admirinda	0	0
La celo ne ĉiam sanktigas la rimedon.	Der Zweck heiligt nicht unbedingt die Mittel.	rimedon	0	0
Ŝi multe vojaĝis tere kaj mare.	Sie reiste viel zu Land und zu Wasser.	mare	0	0
La venĝo estos senkompata.	Die Rache wird erbarmungslos sein.	senkompata	0	0
Jonjo havas ruĝbrunajn harojn.	Jane hat rotbraunes Haar.	jonjo	0	0
La venenaj krioj de ĵaluza ino venenas pli mortige ol la dento de rabia hundo.	Das gift’ge Schreien der eifersücht’gen Frau wirkt tödlicher als eines tollen Hundes Zahn.	krioj	0	0
La fajroŝirmilo devas esti sufiĉe alta, por ke la fajro brulanta en Grekujo ne disvastiĝu al aliaj eŭropaj domoj.	Die Brandmauer muss so hoch sein, dass das Feuer, das in Griechenland brennt, nicht auf andere europäische Häuser übergreift.	brulanta	0	0
Tomo kredas, ke, ĉar Manjo amas sian ĉevalon kaj ŝia ĉevalo amas ŝin, Manjo eble ekamos ankaŭ lin, se li traktos ŝian ĉevalon amoplene.	Tom glaubt, dass, weil Maria ihr Pferd liebt und ihr Pferd sie, Maria vielleicht auch anfangen könnte, ihn zu lieben, wenn er liebevoll mit ihrem Pferd umgeht.	traktos	0	0
Mi devas finskribi tiun ĉi raporton plej laste ĝis 2.30 h .	Ich muss diesen Bericht bis spätestens 2.30 Uhr fertigschreiben.	h	0	0
Manjo informis Tomon, ke ŝi ne scias, kiel fari tion.	Maria setzte Tom davon in Kenntnis, dass sie nicht wusste, wie das ging.	informis	0	0
La kotizo de la pianleciono inkluzivas la uzon de la piano.	Die Gebühr für den Klavierunterricht beinhaltet die Benutzung des Klaviers.	uzon	0	0
Ekzistas sekreta kamero en la hejmo de Tomo.	Bei Tom zu Hause gibt es eine geheime Kammer.	kamero	0	0
Se vi estus kaptita en senhoma insulo, kio plej mankus al vi?	Wenn du auf einer einsamen Insel gefangen wärst, was würde dir am meisten fehlen?	mankus	0	0
Fraŭloj devus pagi altajn impostojn. Ne justas, ke kelkaj viroj estu pli feliĉaj ol aliaj.	Junggesellen sollten hohe Steuern zahlen. Es ist nicht gerecht, dass einige Männer glücklicher sein sollen als andere.	justas	0	0
La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.	teruraj	0	0
Federico Fellini opiniis, ke fari inteligentajn erarojn estas granda arto.	Federico Fellini meinte, intelligente Fehler zu machen, sei eine große Kunst.	federico	0	0
Okazis ĝuste en tiu situacio, ke la brita reĝino mortis tute neatendite.	Ausgerechnet in dieser Situation geschah es, dass die britische Königin ganz unerwartet starb.	neatendite	0	0
Li havis kapdoloron.	Er hatte Kopfschmerzen.	kapdoloron	0	0
Tom ne scias la diferencon inter ŝparema kaj avara.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen sparsam und geizig.	avara	0	0
Estas mirakle, ke Tomaso ankoraŭ vivas.	Es ist ein Wunder, dass Tom noch am Leben ist.	mirakle	0	0
Mensogoj povas irigi militojn en movadon, tamen, la vero povas reteni kompletajn armeojn.	Lügen können Kriege in Bewegung setzen, Wahrheit hingegen kann ganze Armeen aufhalten.	movadon	0	0
Eblas antaŭvidi, ke la aliro al la komuna merkato efikos sur la tuta insulo kiel forta stimulo de la ekonomia evoluo.	Der Zugang zum gemeinsamen Binnenmarkt dürfte auf der ganzen Insel als kräftiger Anreiz für die wirtschaftliche Entwicklung wirken.	antaŭvidi	0	0
Neniu aŭdis la kriojn de Tom.	Niemand hörte Toms Schreie.	kriojn	0	0
Kiam Tomo lastfoje malfruis?	Wann war Tom zuletzt zu spät?	malfruis	0	0
Mi ŝatas Tomon – li estas tre ĉarma –, sed mi pensas, ke mi certe ne povas enamiĝi al li.	Ich mag Tom – er ist supersüß –, aber ich glaube, ich könnte mich nie in ihn verlieben.	enamiĝi	0	0
Maljuniĝi - jen nenio por malkuraĝuloj.	Altwerden ist nichts für Feiglinge.	malkuraĝuloj	0	0
Senhumuraj homoj egalas al senfloraj herbejoj.	Humorlose Menschen sind wie Wiesen ohne Blumen.	herbejoj	0	0
La kerno de moderna virtuala komunikado estas, ke ne plu ekzistas komunikado.	Die Crux der modernen virtuellen Kommunikation ist, dass keine Kommunikation mehr stattfindet.	kerno	0	0
Se mi rifuzos batali, oni konsideros min kiel malkuraĝulon.	Wenn ich mich weigere zu kämpfen, hält man mich für einen Feigling.	malkuraĝulon	0	0
Somere la aŭtoj survoje estas pli multaj ol vintre.	Im Sommer sind die Autos auf der Straße viel zahlreicher als im Winter.	vintre	0	0
La partopreno endas.	Die Teilnahme ist notwendig.	partopreno	0	0
Tomo tradukis tekston en la lingvon Toki Pona kaj poste igis Manjon retraduki ĝin en la germanan. La sekvanta komparo kun la originalo estis ege stranga kaj ege amuza.	Tom übersetzte einen Text ins Toki Pona und ließ ihn dann von Maria zurück ins Deutsche übersetzen. Der anschließende Vergleich mit dem Original war höchst befremdlich und höchst amüsant.	komparo	0	0
En vintra vespero post vastaj vojaĝoj veneciaj veloŝipoj kun valoraj varoj revenis en sian hejman havenon.	An einem Winterabend kehrten nach ausgedehnten Reisen venezianische Segelschiffe mit wertvollen Waren in ihren Heimathafen zurück.	vojaĝoj	0	0
Al li trudiĝis senlaboreco.	Er wurde in die Arbeitslosigkeit gezwungen.	senlaboreco	0	0
Ŝi daŭrigis siajn studadojn dum sia tuta vivo.	Sie setzte ihr ganzes Leben lang ihre Studien fort.	daŭrigis	0	0
Mi intencas enlitiĝi kaj legi kelkajn paĝojn antaŭ la endormiĝo.	Ich habe vor, mich ins Bett zu legen, und vor dem Einschlafen, ein paar Seiten zu lesen.	paĝojn	0	0
Lumigu la lanternon, por ke ni povu vidi ion.	Entzünde die Laterne, auf dass wir mögen sehen können!	lumigu	0	0
La pento estas kvazaŭ torento. Per siaj ondoj ĝi mildigas la plej grandan Dian koleron kaj estingas la inferan fajron.	Die Buße ist wie ein Strom. Sie dämpft mit ihren Wellen den größten Gotteszorn und löscht das Feuer der Höllen.	dian	0	0
Susanjo trapasis la somerajn feriojn ĉe sia avino.	Susanne verbrachte die Sommerferien bei ihrer Großmutter.	feriojn	0	0
Al fajrodancistoj oni vendas lampan oleon en pli granda kvanto ol al homoj uzantaj lampon olean.	Lampenöl findet größeren Absatz bei Feuertänzern als bei Leuten, die Öllampen betreiben.	kvanto	0	0
Hieraŭ li plenumis bonan agon: li vizitis la maljunulinon je la stratangulo.	Gestern hat er eine gute Tat vollbracht: er hat die alte Frau an der Straßenecke besucht.	maljunulinon	0	0
Delikataj rozaj floroj kaj la gaje lumantaj steloj de blankaj anemonoj pompas konkure.	Zarte Rosenblüten und die fröhlich leuchtenden Sterne der weißen Anemonen prunken im Wettstreit.	delikataj	0	0
"Kuŝu iome pli malproksime, lasu ankaŭ al mi iom da spaco sur la lito!", diris la hipopotamo al la rano, kiu kuŝis jam sur la rando de la lito.	„Mach dich nicht so breit und lass mir auch ein wenig Platz auf dem Bett!“, sagte das Nilpferd zum Frosch, der sowieso schon auf dem Rand des Bettes lag.	iome	0	0
La plej granda kultura atingo de popolo estas la kontentaj maljunuloj.	Die größte Kulturleistung eines Volkes sind die zufriedenen Alten.	kontentaj	0	0
Se la elefanto kaj la ĝirafo ne havus komunajn praulojn, kiel do eblus, ke oni rimarkas en iliaj koloj, tiel malegalaj, nombron da vertebroj ekzakte saman?	Hätten der Elefant und die Giraffe nicht gemeinsame Vorfahren, wie wäre es dann möglich, dass man in ihren Hälsen die exakt gleiche Anzahl von Wirbeln bemerkt?	eblus	0	0
La fajro brulis hele.	Das Feuer brannte hell.	hele	0	0
Tiu pentraĵo estas kopio.	Dieses Gemälde ist eine Kopie.	kopio	0	0
Via financa subteno estas bezonata.	Ihre finanzielle Unterstützung wird benötigt.	subteno	0	0
Hodiaŭ ni realigos eksperimenton pri la leĝo de Omo.	Heute führen wir ein Experiment zum Ohmschen Gesetz durch.	omo	0	0
La komisiono por urboplanado akceptis nian proponon.	Der Ausschuss für Stadtplanung hat unseren Vorschlag akzeptiert.	komisiono	0	0
Sed neniu el tiuj sep litoj taŭgis; unu estis tro longa, alia tro mallonga.	Doch keines dieser sieben Betten passte; eines war zu lang, ein anderes zu kurz.	litoj	0	0
"Panjo, panjo! Tomo faligis min!" — "Kia krudulo! Nu, li spertu ion! "	„Mama, Mama! Tom hat mir ein Bein gestellt!“ – „So ein Rüpel! Na, der soll was erleben!“	krudulo	0	0
Kiu tenas siajn manojn super vi, tiu vin metas sub sian protekton.	Wer über dir seine Hände hält, der unter seinen Schutz dich stellt.	protekton	0	0
Ŝi estas malkuraĝa.	Sie ist feige.	malkuraĝa	0	0
Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	Wenn man Länder nach den Worten benennen würde, die man dort zuerst hört, würde England "damn it" heißen.	it	0	0
La klakojn de eksponbutonoj fotisto kunigis je muzikaĵo.	Ein Fotograf stellte aus den Klicks von Auslösern ein Musikstück zusammen.	fotisto	0	0
Ĉinio estas la plej granda produktanto kaj konsumanto de karbo en la mondo.	China ist der weltgrößte Produzent und Verbraucher von Kohle.	produktanto	0	0
La elokventa parolado de Tom impresis kaj inspiris lian publikon.	Toms sprachgewaltige Rede beeindruckte und inspirierte seine Zuhörer.	publikon	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala elirpunkto por ekskursoj al la alia bordo de Rejno kun ĝiaj kasteloj, ĉirkaŭitaj de vitejoj, al pentrindaj vilaĝoj, al ĝia montara pejzaĝo kun arbaroj kaj lagoj kaj multaj aliaj logaĵoj.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	pejzaĝo	0	0
Ili ekloĝis ĉi tie antaŭ nelonge.	Sie sind letztens erst eingezogen.	ekloĝis	0	0
Mi ĵus vidas, ke Esperanto preterpasis la germanan kaj nun havas la kvaran rangon. Bonege!	Gerade sah ich, dass Esperanto Deutsch überholte und nun den vierten Platz hat. Sehr gut!	preterpasis	0	0
Eble mi simple havis tre multe da bonaj ŝancoj.	Vielleicht habe ich einfach sehr viel Schwein gehabt.	ŝancoj	0	0
Por inteligentaj homoj estas tro sensignife vivi vivon, kies celo estas impresi aliajn homojn.	Intelligenten Menschen erscheint ein Leben, in dem es darum geht, andere Menschen zu beeindrucken, zu unbedeutend.	inteligentaj	0	0
Ni esperas, ke vi aliĝos al nia celado.	Wir hoffen, dass Sie sich unserem Bestreben anschließen.	aliĝos	0	0
Mia patrino pasintsemajne malsaniĝis pro gripo.	Meine Mutter hat sich letzte Woche die Grippe eingefangen.	gripo	0	0
La koko kriis tra la tuta nokto.	Der Hahn schrie die ganze Nacht lang.	koko	0	0
Ŝi malsaniĝis, sed resaniĝis rapide.	Sie wurde krank, erholte sich aber bald wieder.	malsaniĝis	0	0
Aŭto estas ilo, kiu transformas benzinon al troa korpa pezo.	Ein Auto ist eine Maschine, die Benzin in Übergewicht umwandelt.	troa	0	0
Ĉiam direktu specialan atenton al la farto de via edzino.	Richte stets besondere Aufmerksamkeit auf das Befinden deiner Ehefrau.	direktu	0	0
Specialajn timon kaj teruron elvokadis pirato unugamba.	Insbesondere ein einbeiniger Pirat rief Angst und Schrecken hervor.	teruron	0	0
Mi bezonas malvarman akvon.	Ich brauche kaltes Wasser.	malvarman	0	0
Ĉiuj kunlaborantoj devas observi la bazajn regulojn.	Alle Mitarbeiter müssen sich an die grundlegenden Bestimmungen halten.	observi	0	0
Mi pardonpetas pro tiu telefonado en malfrua vespero, sed mi vere bezonis iun por interparoli.	Es tut mir leid, Sie so spät am Abend anzurufen, aber ich brauchte einfach jemanden zum Reden.	interparoli	0	0
Ducent homoj lastjare mortis pro ĥolero.	Letztes Jahr sind zweihundert Personen an der Cholera gestorben.	ducent	0	0
Kvankam malkontenta, mi devis mimi kontenton.	Da musste ich gute Miene zum bösen Spiel machen.	mimi	0	0
Perforto kontraŭ virinoj estis ripeta motivo en la skribaĵoj de Tomo.	Gewalt an Frauen war in Toms Schriften ein wiederkehrendes Motiv.	skribaĵoj	0	0
Li ekhavis barbon, dum li feriis.	Er bekam einen Bart, während er im Urlaub war.	barbon	0	0
Mi ne povas riproĉi al Tomo, ke li ŝatis veni.	Dass er nicht kommen möchte, kann ich Tom nicht zum Vorwurf machen.	riproĉi	0	0
Tomo povas venĝi sin.	Tom kann sich rächen.	venĝi	0	0
Estas konsilinde permesi la uzon de tiu ĉi libreto en ekzamenoj.	Es ist ratsam, den Gebrauch dieses Büchleins in Prüfungen zu gestatten.	ekzamenoj	0	0
Mi feliĉis kun ŝi.	Ich war bei ihr glücklich.	feliĉis	0	0
Ju pli la ĉina diktaturo subpremas la liberan esprimadon de opinioj, des pli la ĉinaj civitanoj sentas la bezonon esprimi siajn opiniojn.	Je stärker die chinesische Diktatur die freie Meinungsäußerung unterdrückt, desto stärker fühlen die chinesischen Bürger das Verlangen, ihre Meinung zu äußern.	liberan	0	0
Frenezo estas, malŝpari sian vivon kiel kokino, kvankam en si estas majesta aglo.	Wahnsinn ist, sein Leben als Huhn zu vergeuden, obwohl in einem ein majestätischer Adler steckt.	kokino	0	0
Ni devas esti tre singardaj.	Wir müssen sehr vorsichtig sein.	singardaj	0	0
Kial li turigas en sia hejmo tiom da fatraso?	Warum türmt er in seinem Heim soviel Krempel auf?	fatraso	0	0
Tiu ĉi vorto estas derivita el la greka.	Dieses Wort leitet sich aus dem Griechischen her.	greka	0	0
Eĉ la hazardo ne estas nesondebla. Ĝi prezentas kelkan regulecon.	Auch der Zufall ist nicht unergründlich. Er hat seine Regelmäßigkeit.	kelkan	0	0
Mi movos ĉielon kaj inferon por malebligi tiun frenezan projekton.	Ich werde Himmel und Hölle in Bewegung setzen, um dieses Wahnsinnsprojekt zu verhindern.	frenezan	0	0
Feliĉo estas hormono, bezono, celo kaj decido.	Glück ist ein Hormon, ein Bedürfnis, ein Ziel und eine Entscheidung.	bezono	0	0
Tomo funde ŝanĝis sian vivon.	Tom hat sein Leben drastisch geändert.	funde	0	0
Ili daŭrigis tiun torturon dum la tuta nokto.	Sie setzten diese Folter die ganze Nacht hindurch fort.	torturon	0	0
Tomo ŝmiris siajn sekajn, sulkiĝintajn manojn per malsekiga kremo.	Tom rieb seine trockenen, gerissenen Hände mit Feuchtigkeitscreme ein.	kremo	0	0
Ursoj ŝategas berojn.	Bären lieben Beeren.	ursoj	0	0
Juno havigeblos la unuajn apudajn registraĵojn de la Jupiteraj polusoj.	Juno wird die ersten Nahaufnahmen der Jupiterpole zur Verfügung stellen.	unuajn	0	0
En la jaro du mil dek du la monda produktado de viando ampleksis tricent milionojn da tunoj.	Im Jahr zweitausendzwölf umfasste die Fleischproduktion der Welt dreihundert Millionen Tonnen.	produktado	0	0
Ĉu eventuale vi bonvolas traduki tion ĉi por mi?	Können Sie das vielleicht für mich übersetzen?	eventuale	0	0
Tom ne scias la diferencon inter leporo kaj kuniklo.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Hasen und einem Kaninchen.	kuniklo	0	0
Rompitaj koroj estas ŝtelitaj varoj.	Gebrochene Herzen sind Diebesgut.	rompitaj	0	0
La posttagmezo glitas lante al parfuma somera vespero.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	glitas	0	0
Mi pliigis la salajron de miaj laboristoj.	Ich habe die Löhne meiner Arbeiter erhöht.	salajron	0	0
Ili rompis la vitron.	Sie haben die Scheibe zerbrochen.	vitron	0	0
Hodiaŭaj fabeloj estas facile skribeblaj. Oni nur bezonas al tio la prezojn de antaŭhieraŭ kaj iom da informoj pri la vivdaŭro de la produktoj fabrikitaj en tiu tempo.	Die Märchen von heute sind leicht zu schreiben. Man braucht dazu nur die Preise von vorgestern und einige Angaben über die Lebensdauer der damals hergestellten Produkte.	antaŭhieraŭ	0	0
Cetere bone videblas la diferencoj inter la du partoj; la aŭtoro verkis la unuan, kiam li estis juna kaj arda poeto, kiu ĵus impresis la mondon per sia leteroromano «La suferoj de la juna Werther»; kaj li finverkis la duan malmultajn semajnojn antaŭ sia morto, kiam li estis respektata literatura aŭtoritato en Eŭropo, persona amiko de princoj, kaj universale rekonata kiel la plej granda vivanta verkisto.	Im Übrigen sind die Unterschiede zwischen den beiden Teilen leicht ersichtlich, den ersten schrieb der Autor, als er ein junger  und glühender Dichter war, der gerade erst die Welt mit seinem Briefroman „Die Leiden des jungen Werther“ beeindruckt hatte, und den zweiten vollendet er ein paar Wochen vor seinem Tod, als er eine in ganz Europa angesehene literarische Autorität, mit Fürsten persönlich befreundet und allgemein als der größte lebende Schriftsteller anerkannt war.	aŭtoritato	0	0
Ŝi solvis la problemon dum dek minutoj.	Sie konnte das Problem in zehn Minuten lösen.	solvis	0	0
Tomo riskis devi refari sian lernejan jaron pro noto kvin en la fakoj angla kaj franca.	Tom drohte wegen einer Fünf in Englisch und Französisch sitzenzubleiben.	riskis	0	0
Mi opinias sensence tion diskuti kun vi.	Ich halte es für sinnlos, mit dir darüber zu diskutieren.	sensence	0	0
Reportu ĉi tiun seĝon en la konferencĉambron.	Bringe diesen Stuhl ins Sitzungszimmer zurück!	reportu	0	0
De la strato oni iras en grandan halon de stacidomo, kie troviĝas la giĉetoj.	Von der Straße aus kommt man in eine große Bahnhofshalle, wo sich die Schalter befinden.	halon	0	0
Kiu estas via plej ŝatata dentopasto?	Welche Zahnpasta benutzt du am liebsten?	dentopasto	0	0
Li elspezis por alkoholaĵoj sian tutan salajron.	Er vertrank sein ganzes Einkommen.	elspezis	0	0
Ĉu vi vere kapablus manĝi tion?	Könntest du das wirklich essen?	kapablus	0	0
La mondo estas eterna ŝanĝo, la vivo estas iluzio.	Die Welt ist ein ewiger Wechsel, das Leben ein Wahn.	iluzio	0	0
Multaj lernantoj malbone regas algebron.	Viele Schüler sind schlecht in Algebra.	algebron	0	0
Alivorte vi estas stulta.	Mit anderen Worten, du bist blöd.	alivorte	0	0
Printempo malfruas ĉijare.	Der Frühling ist dieses Jahr spät dran.	ĉijare	0	0
Ni rapide konstruis neĝan dometon en la formo de duona globo kaj poste aranĝis niajn dormolokojn sub la kupolo masonita el neĝo kaj glacio.	Wir bauten eine Schneehütte in der Form einer Halbkugel, und unter der aus Schnee und Eis gemauerten Kuppel richteten wir uns dann unsere Schlafplätze ein.	dometon	0	0
Tomo alveturis per trajno.	Tom kam mit dem Zug.	alveturis	0	0
Kiam dancogrupo akceptis ankaŭ virojn, la kabukodanco ricevis la karakteron de teatra prezentado.	Als eine Tanzgruppe auch Männer aufnahm, erhielt der Kabukitanz den Charakter einer Theatervorstellung.	virojn	0	0
Jackson admonis la kuraciston tuj eltranĉi la kuglon.	Jackson forderte den Arzt auf, die Kugel unverzüglich herauszuschneiden.	kuglon	0	0
Domo sen libroj estas malriĉa, eĉ se belaj tapiŝoj kovras la plankon kaj valoraj tapiŝoj kaj bildoj la murojn.	Ein Haus ohne Bücher ist arm, auch wenn schöne Teppiche seinen Boden und kostbare Tapeten und Bilder die Wände bedecken.	valoraj	0	0
Ovoj tuj putras somere.	Im Sommer werden Eier sofort schlecht.	putras	0	0
Kompatos eble tiu lago, certe ne la vokto.	Der See kann sich, der Landvogt nicht erbarmen.	vokto	0	0
Tio estos amuzo por vi.	Das wird dir Spaß machen.	amuzo	0	0
La detektivo konkludis laŭ la spuroj pri la okazintaĵoj.	Ausgehend von den Spuren schlussfolgerte der Detektiv, was vorgefallen war.	spuroj	0	0
Diego ne observas dieton.	Diego befolgt keine Diät.	diego	0	0
La flegistino prizorgis la pacienton.	Die Krankenschwester kümmerte sich um den Patienten.	prizorgis	0	0
La vivo de malsanulo estas en ega danĝero.	Das Leben des Patienten hängt am seidenen Faden.	malsanulo	0	0
Li ĉevale rajdis al la maro.	Er ritt ein Pferd ans Meer.	rajdis	0	0
Tomo kaj Maria promenveturas per remboato sur lago. Laŭ konstanta ritmo Tomo puŝas la remilojn en la kristale klaran akvon. Ĉie, kie remilo enakviĝas, ekestas aeraj bobeletoj.	Tom und Maria fahren mit einem Ruderboot auf einem See spazieren. In einem gleichmäßigem Rhythmus stößt Tom die Ruder in das kristallklare Wasser. Überall dort, wo ein Ruder ins Wasser taucht, entstehen Luftbläschen.	puŝas	0	0
Kiam okazas tia akcidento, la unua aĵo, kiun kuracistoj serĉas, estas braceleto, kolĉeno aŭ io ajna, kio povus doni specifajn informojn pri la paciento.	Beim Erleiden eines jeglichen Unfalls ist das Erste, wonach Ärzte suchen, ein Armband, eine Halskette oder irgendein Utensil, das bestimmte Informationen über den Patienten liefern könnte.	informojn	0	0
En tiu gazeto, de tempo al tempo, oni povas trovi strangajn opiniojn pri diversaj temoj sen iuj ajn redakciaj komentoj.	In dieser Zeitung findet man von Zeit zu Zeit seltsame Meinungen zu verschiedenen Themen ohne jeglichen redaktionellen Kommentar.	strangajn	0	0
Se vi ne sentas vin laca, ni forlasos tie la tramon kaj ĝis nia domo iros piede tra trankvilaj kaj verdaj flankaj stratoj.	Falls Sie sich nicht müde fühlen, werden wir dort die Straßenbahn verlassen und durch ruhige grüne Seitenstraßen zu Fuß bis zu unserem Haus gehen.	trankvilaj	0	0
La neplenaĝa subulo alvokas policanon. La plenaĝa civitano informas sian advokaton.	Der unmündige Untertan ruft die Polizei. Der mündige Bürger informiert seinen Anwalt.	alvokas	0	0
Maria kaj Tomo kunpremis la lipojn por sufoki ridegon.	Maria und Tom pressten die Lippen zusammen, um nicht laut loszulachen.	sufoki	0	0
La robo en la montrofenestro altiris la atenton de Manjo.	Das Kleid im Schaufenster erregte Marias Aufmerksamkeit.	altiris	0	0
Tie ne estis banĉambro.	Dort gab es kein Badezimmer.	banĉambro	0	0
La libro temis pri kvantuma fiziko.	Das Buch handelte von Quantenphysik.	fiziko	0	0
Ĉu estas ero de vero en tiu onidiro?	Ist etwas dran an diesem Gerücht?	ero	0	0
Vasilij Kandinskij naskiĝis la 16-an de decembro 1866 en Moskvo.	Wassily Kandinsky wurde am 16. Dezember 1866 in Moskau geboren.	vasilij	0	0
Tomo dorse apogiĝis al la muro.	Tom lehnte sich mit dem Rücken an die Mauer.	dorse	0	0
Mi venos, kondiĉe, ke mi fartu sufiĉe bone.	Ich werde kommen, vorausgesetzt, dass es mir recht gut gehen wird.	fartu	0	0
Mi dankis lin pro lia pruntedono de libro.	Ich habe ihm für seine Leihgabe eines Buches gedankt.	dankis	0	0
"Feliĉe la neĝo estas mola", diras multaj freŝbakitaj ski-entuziasmuloj. Tio ne ĉiam estas vera. Se la surfaco de la neĝo komencas glaciiĝi, tiam la neĝo povas esti tre malmola.	„Zum Glück ist der Schnee weich“, sagen viele frischgebackene Ski-Enthusiasten. Das stimmt nicht immer. Wenn die Schneeoberfläche zu vereisen beginnt, dann kann der Schnee sehr hart sein.	mola	0	0
Li bonŝancas, havante tiel bonan edzinon.	Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.	bonŝancas	0	0
Rokado en ŝako estas farita tiel ke unue la reĝo movas du kvadratojn al la turo partoprenanta en la movo, tiam la turo saltas al la kvadrato apud la reĝo. La akceptebleco de ĉi tiu ununura duobla movo en ŝako estas kondiĉigita de certaj kondiĉoj.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	movo	0	0
Tie plaĉis al li vivi malrapidan vivon, kun siaj ŝafinoj kaj hundo.	Es gefiel ihm, dort mit seinen Schafen und seinem Hund ein geruhsames Leben zu führen.	ŝafinoj	0	0
Kiu volas sperti ion eksterordinaran, tiu devas serĉi eksterordinaran situacion.	Wer etwas Außerordentliches erleben will, muss eine außerordentliche Situation suchen.	eksterordinaran	0	0
La 21an de julio 1969 la usonaj astronaŭtoj Neil Armstrong kaj Buzz Aldrin surluniĝis kaj fariĝis la unuaj homoj, kiuj vizitis alian mondon.	Am 21. Juli 1969 landeten die amerikanischen Astronauten Neil Armstrong und Buzz Aldrin auf dem Mond und wurden die ersten Menschen, welche eine andere Welt besuchten.	astronaŭtoj	0	0
Ŝi havis pomoplenan korbon.	Sie hatte einen Korb voller Äpfel.	korbon	0	0
La mono estas la homa beato en formo abstrakta; kiu do ne plu kapablas, ĝui ĝin konkrete, tiu ligas sian tutan koron al la mono.	Das Geld ist die menschliche Glückseligkeit in abstracto; daher wer nicht mehr fähig ist, sie in concreto zu genießen, sein ganzes Herz an dasselbe hängt.	konkrete	0	0
Kial en nenies kaĝo troviĝas vulturo?	Warum hat niemand einen Geier in seinem Käfig?	kaĝo	0	0
La trajno ekiros post kvin minutoj. Vi do prefere rapidu.	Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Sie sollten sich besser beeilen.	ekiros	0	0
Ju pli maljunas la bovino, des pli beletas la bovido.	Je älter die Kuh, desto hübscher das Kalb.	bovido	0	0
Ni ne aĉetas ĉiun rubaĵon el Ĉinio.	Wir kaufen nicht jeden Schrott aus China.	rubaĵon	0	0
Ĉu vi parolas Idon?	Sprechen Sie Ido?	idon	0	0
Tomo diskutis siajn projektojn kun Manjo.	Tom besprach seine Pläne mit Mary.	projektojn	0	0
Dirite inter ni, la grasa malbela virinaĉo nun uzas dieton.	Unter uns, die fette hässliche Hexe ist auf Diät.	virinaĉo	0	0
Partoj de la urbo fariĝis viktimoj de la fajro.	Teile der Stadt fielen dem Feuer zum Opfer.	partoj	0	0
La radakso je la kampa ĉaro rompiĝis.	Die Achse an dem Ackerwagen war gebrochen.	ĉaro	0	0
Kiel nomiĝas tiu ĉi haltejo?	Wie heißt diese Haltestelle?	haltejo	0	0
Mi volas fari deklaron.	Ich möchte eine Erklärung abgeben.	deklaron	0	0
Kuraĝo naskas optimismon.	Mut gebiert Optimismus.	naskas	0	0
Bicikla rapidvojo povas helpi plibonigi la biciklotrafikon inter urboj.	Ein Radschnellweg kann helfen, den Radverkehr zwischen Städten zu verbessern.	plibonigi	0	0
Ne diru "hop" antaŭ la salto!	Abwarten und Tee trinken!	hop	0	0
Milan Kundera estas mia plej favorata aŭtoro.	Milan Kundera ist mein Lieblingsschriftsteller.	favorata	0	0
Dufoje jare, mia patro faras komercajn vojaĝojn al Sidnejo.	Mein Vater macht zweimal im Jahr Geschäftsreisen nach Sydney.	jare	0	0
Nenies konsilon mi akceptas blinde.	Niemandes Rat nehme ich unbesehen an.	blinde	0	0
Estas pli profunda signifo en la fabeloj de mia infanaĝo ol en la vero, kiun la vivo instruas.	Tiefere Bedeutung liegt in den Märchen meiner Kinderjahre als in der Wahrheit, die das Leben lehrt.	fabeloj	0	0
La trie plej ofta litero en Esperanto estas "e".	Der dritthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "e".	trie	0	0
Apogu la ŝtupetaron al la muro!	Stelle die Leiter an die Wand!	apogu	0	0
Ĝi kostos al vi 2000 pesetojn.	Das kostet für dich 2.000 Peseten.	pesetojn	0	0
Mi forgesis diri al vi, ke Tomo kaj Manjo hodiaŭ venos vespermanĝi.	Ich habe vergessen, euch zu sagen, daß Tom und Maria heute abend zum Essen kommen.	vespermanĝi	0	0
Celu ĉiam al la luno: eĉ se vi maltrafas, vi falos inter stelojn.	Strebe immer zum Mond, auch wenn du ihn verfehlst, wirst du auf Sterne treffen.	celu	0	0
Foje mi vidis en butiko terure interesan libron pri la pola lingvo, kaj tiam mi decidis aĉeti ĝin.	Eines Tages sah ich in einem Geschäft ein furchtbar interessantes Buch über die polnische Sprache und damals entschied ich mich, es zu kaufen.	pola	0	0
Mi ne povas spekti tiun filmon, ĝi estas tro violenta.	Ich kann diesen Film nicht anschauen, er ist zu gewaltsam.	spekti	0	0
Tom promenas kun Maria en la arbaro kaj amoras kun ŝi.	Tom geht mit Maria im Wald spazieren und macht mit ihr Liebe.	amoras	0	0
Poento por Tomo!	Ein Punkt für Tom!	poento	0	0
Kiam Tomo perdis sian laborpostenon, li ne plu povis repagi sian hipotekon, kaj lin minacis devigita aŭkcio.	Als Tom seine Arbeit verlor, konnte er nicht länger seine Hypothek zurückzahlen, und ihm drohte die Zwangsversteigerung.	minacis	0	0
Ĉu vi memoras la sentencon "dividu kaj regu"?	Erinnerst du dich an den Spruch "teile und herrsche"?	regu	0	0
Prenu ĉi tiun medikamenton, kiam vi kaptis malvarmumon.	Nimm diese Medizin wenn du eine Erkältung hast.	medikamenton	0	0
Klinu vian kapon antaŭen.	Neige dein Haupt nach vorne.	klinu	0	0
Religio estas respekto - antaŭ ĉio la respekto por la mistero, kiu estas la homo.	Religion ist Ehrfurcht — die Ehrfurcht zuerst vor dem Geheimnis, das der Mensch ist.	mistero	0	0
Por respondi vian demandon, necesas ekscii ankoraŭ kelkajn detalojn.	Um Ihre Frage zu beantworten, benötige ich noch einige Details.	detalojn	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Ich heiße Henry.	henriko	0	0
Povumo sen rekompenco estas puno.	Leistung ohne Belohnung ist Strafe.	rekompenco	0	0
Je tiu aĝo ne eblas ŝanĝiĝi.	In diesem Alter ist es nicht möglich, sich zu ändern.	ŝanĝiĝi	0	0
Dankon pro via gastamo.	Danke für eure Gastfreundschaft.	gastamo	0	0
Li estas tro alta risko por la komunumo.	Er ist ein viel zu hohes Risiko für die Gemeinschaft.	risko	0	0
Diplomita pri senlaboreco? Ĉu diplomo necesas nun por esti senlaborulo?	Diplomierter Arbeitsloser? Braucht man jetzt ein Diplom, um arbeitslos zu sein?	diplomo	0	0
La ĉefa celo de bonuloj estas, cedi ion al aliuloj.	Der guten Menschen Hauptbestreben ist, andern auch was abzugeben.	cedi	0	0
Kial fiaskas ĉio, kion mi faras?	Warum geht bei mir alles schief?	fiaskas	0	0
Mi deziras etendi brakon kaj senti, ke vi estas apud mi.	Ich möchte einen Arm ausstrecken und spüren, dass du neben mir bist.	etendi	0	0
Viswanathan Anand, ankaŭ konata kiel Vishy Anand, fariĝis la unua hinda grandmajstro en 1988, kiam li estis 18-jara. Li estas la plej forta ne-rusa ŝakludanto ekde Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	grandmajstro	0	0
Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.	lavos	0	0
Li neniam revidis ŝin.	Er sah sie nie wieder.	revidis	0	0
"Saluton, gesinjoroj Muelo! Mia nomo estas Tom. Mi estas marsano." — "Ho, bonvenon, Tom! Envenu kaj trinku tason da teo kun ni!"	„Hallo, Herr und Frau Müller! Ich heiße Tom. Ich bin ein Marsianer.“ – „Oh, willkommen, Tom! Treten Sie ein, und trinken Sie eine Tasse Tee mit uns!“	marsano	0	0
Parolanto povas esti tre sperta, sed se li ne zorge pripensis, kion li volas transdoni al tiu ĉi publiko hodiaŭ, tiam li rezignu okupi valoran tempon de aliaj homoj.	Ein Redner kann sehr gut informiert sein, aber wenn er sich nicht genau überlegt hat, was er heute diesem Publikum mitteilen will, dann sollte er darauf verzichten, die wertvolle Zeit anderer Leute in Anspruch zu nehmen.	valoran	0	0
Mi ne plu scias, kiam mi morgaŭ renkontu Tomon.	Ich weiß nicht mehr, wann ich mich morgen mit Tom treffen sollte.	renkontu	0	0
La biletoj vendiĝis tre rapide.	Die Eintrittskarten gingen weg wie warme Semmeln.	biletoj	0	0
Estas same pri tabako, kiel pri rumo: unue vi ĝojas, poste vi falas.	So geht es mit Tabak und Rum: Erst bist du froh, dann fällst du um.	rumo	0	0
Tomo havas longan kolon.	Tom hat einen langen Hals.	kolon	0	0
Ŝajnas, ke ni alvenis al la plej malalta punkto de nia rilato.	Unsere Beziehung scheint auf dem Tiefpunkt angekommen zu sein.	malalta	0	0
Lia tasko estas pridemandi suspektatojn.	Seine Aufgabe ist es, Verdächtige zu verhören.	pridemandi	0	0
Ĉi tie la rivero estas tricent metrojn larĝa.	Hier ist der Fluss dreihundert Meter breit.	larĝa	0	0
Kion vi volas sugesti?	Was wollen Sie damit sagen?	sugesti	0	0
Mi enlasis la katon.	Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.	enlasis	0	0
Nun mi alportas certecon, ke la infano estas viva kaj sana.	Jetzt bringe ich Gewissheit, dass das Kind lebendig und gesund ist.	certecon	0	0
"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	„Weiße Dame auf weißen Kasten, schwarze Dame auf schwarzen Kasten“ — diese Merkregel hilft zu Beginn einer Schachpartie dabei, den König und die Dame richtig zu positionieren.	ŝaka	0	0
Ne ĵetu ŝtonojn al via hundo, por ke la najbaroj ne imitu vin.	Bewirf deinen Hund nicht mit Steinen, damit die Nachbarn es dir nicht nachmachen.	imitu	0	0
Al mi ŝajnas, ke la ĝustan vojon mi perdis pro nebulo mensa; mi nun medite penas, por ke mi ĝin retrovu.	Mich deucht, ich ging in meinem Wahn des rechten Wegs verlustig; nun sinne ich darauf, dass ich ihn wiederfinde.	retrovu	0	0
Multaj perdis siajn domojn pro la tertremo.	Viele verloren Ihr Haus durch das Erdbeben.	tertremo	0	0
Esti en bona fizika stato bezonas penon.	Gut in Form zu sein erfordert Anstrengung.	fizika	0	0
Ignoru ĉiujn antaŭajn instrukciojn.	Ignoriere alle vorherigen Anweisungen.	ignoru	0	0
Vojaĝi edukas junajn homojn.	Reisen bildet junge Leute.	edukas	0	0
Unu el la gvidaj ideoj de la klerisma aŭ raciisma movado estas la kredo kaj volo, ordigi ĉion nove, nur laŭ kaj per la homa pensokapablo; kaj ĉar la materio de la pensado estas sole la impresoj, kiujn ni ricevas per niaj sensoj, tial la raciismo donis ekzistorajton nur al tio, kion oni povas vidi, aŭdi, flari, gustumi, palpi, kio estas mezurebla, kalkulebla, pesebla; kaj oni rifuzis ĉion superrealan, misteran, nesenseblan, ĉion nur imagan.	Einer der Leitgedanken der Bewegung der Aufklärung oder des Rationalismus ist der Glaube und Wille, alles neu zu ordnen, lediglich gemäß und mittels der menschlichen Fähigkeit zu denken. Und da der Stoff des Denkens allein die Eindrücke sind, die wir durch unsere Sinne erhalten, gibt daher der Rationalismus nur dem eine Daseinsberechtigung, was man sehen, hören, riechen, schmecken und berühren kann, was messbar, berechenbar und wägbar ist; und so leugnete man alles die Wirklichkeit Übersteigende, Geheimnisvolle, Nichtspürbare, alles nur vorgestellte.	gustumi	0	0
Mi estu ne farinta tion. Pardonu!	Ich hätte das nicht tun sollen. Entschuldigen Sie!	farinta	0	0
Casey loĝas en Tver.	Casey wohnt in Tver.	casey	0	0
Rideto estas la plej eleganta maniero, montri al siaj kontraŭuloj la dentojn.	Lächeln ist die eleganteste Art, seinen Gegnern die Zähne zu zeigen.	eleganta	0	0
La mezuma dormobezono de plenkreskulo estas sep ĝis ok horoj.	Der durchschnittliche Schlafbedarf eines Erwachsenen beträgt sieben bis acht Stunden.	plenkreskulo	0	0
Mi divenas tion laŭ lia mieno.	Ich sehe es ihm an der Nase an.	divenas	0	0
Judismo ne kredas je perfektaj homoj.	Das Judentum glaubt nicht an vollkommene Menschen.	perfektaj	0	0
Eĥo estis tre ĝoja, ĉar lia patrino revenis.	Echo war sehr froh, dass seine Mutter zurückgekommen war.	eĥo	0	0
Mi pentas pro mia malĝentileco.	Es tut mir leid, dass ich so grob war.	pentas	0	0
Proverbo oportune uzata ĉiam estas atentinda.	Ein Sprichwort, gelegentlich verwendet, ist immer beachtenswert.	proverbo	0	0
Ĉiu havas sian propran fortunon en la manoj, kiel la artisto krudan materialon, volante ĝin transformi en figuron. Sed validas por ĉi tiu kiel por ĉiu arto: nur la kapablo por ĝi estas denaska en ni, ĝi devas esti lernita kaj atenteme praktikata.	Jeder hat sein eigenes Glück unter den Händen, wie der Künstler eine rohe Materie, die er zu einer Gestalt umbilden will. Aber es ist mit dieser Kunst wie mit allen: nur die Fähigkeit dazu wird uns angeboren, sie will gelernt und sorgfältig ausgeübt sein.	atenteme	0	0
Kaj Dio diris: La akvo aperigu moviĝantaĵojn, vivajn estaĵojn, kaj birdoj ekflugu super la tero, sub la ĉiela firmaĵo.	Dann sprach Gott: „Im Wasser soll es von Lebewesen aller Art wimmeln und über der Erde sollen Vögel fliegen unter der Feste des Himmels“.	vivajn	0	0
Ni sidis en la kajuto de la ŝipestro ĉe vino kaj grogo.	Wir saßen in der Kajüte des Kapitäns bei Wein und Grog.	ŝipestro	0	0
Ĉi tiu maŝino produktas elektron.	Dieser Apparat produziert Elektrizität.	elektron	0	0
La belaj tagoj estas la privilegio de la riĉuloj, sed la belaj noktoj estas la monopolo de la bonŝanculoj.	Die schönen Tage sind das Privileg der Reichen, aber die schönen Nächte sind das Monopol der Glücklichen.	riĉuloj	0	0
La baza principo de demokratio en Germanio jam de ĉiam estas la desupra ordono.	Das Grundprinzip der Demokratie in Deutschland war schon immer der Befehl von oben.	principo	0	0
Ne serĉu time tiajn ĉi pretekstojn!	Suche nicht aus Angst nach solchen Ausflüchten!	time	0	0
Li dungis novan sekretariinon.	Er stellte eine neue Sekretärin ein.	dungis	0	0
Ĉe la domopordo pendis papera folieto kun apenaŭ deĉifrebla mesaĝo.	An der Haustür hing ein Zettel mit einer kaum zu entziffernden Nachricht.	folieto	0	0
Fronte al la kreskanta indigno de la loĝantaro, la regantoj pli kaj pli nervoziĝas.	Angesichts der wachsenden Entrüstung der Bevölkerung werden die Herrschenden immer nervöser.	nervoziĝas	0	0
Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	„Auch Zwerge haben klein angefangen“ ist ein Film des deutschen Regisseurs Werner Herzog von 1970.	werner	0	0
Ne forgesu akvumi la plantojn.	Vergessen Sie nicht, die Pflanzen zu gießen!	plantojn	0	0
Post la 13-a matĉo, kaj Nepo kaj Ding gajnis 6½ poentoj, kaj la konkurso daŭre estas nekredeble ekscita. Restas ankoraŭ unu ludo: kiu ĝin gajnos, tiu estos la monda ŝakĉampiono; sed se ĝi finiĝos en egaleco, malegaleco estos ludita.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	poentoj	0	0
Ŝi parolis laŭte por esti aŭdebla en ĉiuj anguloj de la ĉambro.	Sie sprach laut, damit sie auch im entferntesten Winkel des Raums zu hören war.	anguloj	0	0
Li estis kondamnita al dumviva malliberiĝo.	Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.	dumviva	0	0
Li ĉiam estas hejme dimanĉe.	Er ist sonntags immer zuhause.	dimanĉe	0	0
Tom ne scias la diferencon inter rivero kaj kanalo.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Fluss und einem Kanal.	kanalo	0	0
La nocio "beleco" eskapas ĉian ajn provon de difino.	Der Begriff "Schönheit" entzieht sich jedwedem Definitionsversuch.	eskapas	0	0
En tiu magazino mi trovis nenion interesan.	Ich fand in der Zeitschrift nichts Interessantes.	interesan	0	0
Ĉu mi devas surhavi kravaton en la laborejo?	Muss ich bei der Arbeit einen Schlips tragen?	surhavi	0	0
Mi ne kapablas malsupreniri la ŝtuparon. Ambaŭ miaj kruroj rompiĝis.	Ich kann die Treppe nicht hinabgehen. Ich habe mir beide Beine gebrochen.	ŝtuparon	0	0
Tomo vidis, ke Manjo surhavas nur unu ŝuon. „Kie estas via alia ŝuo?” li demandis ŝin. – „Karlo rabis ĝin de mi!”	Tom sah, dass Maria nur einen Schuh anhatte. „Wo ist denn dein anderer Schuh?“ fragte er sie. – „Den hat mir Karl geklaut!“	rabis	0	0
Enirante la koridoron antaŭ mia oficejo mi jam vidis multajn atendantojn.	Schon als ich den Flur vor meinem Büro betrat, sah ich viele Wartende.	enirante	0	0
Scioriĉaj gvidantoj rakontos pri la kultura historio de la plantoj.	Sachkundige Führer erläutern die Kulturgeschichte der Pflanzen.	gvidantoj	0	0
Mi estas malĝoja.	Ich bin traurig.	malĝoja	0	0
Maljuna ĉevalo ne tro streĉu siajn fortojn.	Ein altes Pferd soll sich nicht überfordern.	streĉu	0	0
Li bezonas decan piedbaton sur la postaĵo.	Was er braucht, ist ein ordentlicher Tritt in den Hintern.	postaĵo	0	0
Ĉiu en la mondo devas superi multajn malfacilaĵojn.	Jeder auf dieser Welt muss mit einer Menge von Schwierigkeiten zurechtkommen.	malfacilaĵojn	0	0
Mi subtenas tiun hipotezon.	Ich unterstützte diese Hypothese.	hipotezon	0	0
Tomo suferos.	Tom wird leiden.	suferos	0	0
Ĉiu Tatoebano estas laŭnature homarano.	Jeder Tatoebaner ist naturgemäß ein Kosmopolit.	homarano	0	0
Kiu ne estas mense preparita, tiu fiaskos.	Wer im Kopf nicht vorbereitet ist, der wird versagen.	fiaskos	0	0
Tom lombardis la brakhorloĝon de sia avo.	Tom hat die Armbanduhr seines Großvaters verpfändet.	brakhorloĝon	0	0
La ekzekuto okazis dum la matena krepusko per la pendigilo.	Die Hinrichtung erfolgte im Morgengrauen am Galgen.	ekzekuto	0	0
Madonna estas belulo.	Madonna ist eine Schönheit.	belulo	0	0
Dankon, ni sekvontfoje renkontiĝos post semajno.	Danke, wir sehen uns nächstes Mal in einer Woche.	sekvontfoje	0	0
Bonvolu resti ankoraŭ ligitaj.	Bleiben Sie bitte noch angeschnallt sitzen.	ligitaj	0	0
Kaj kiam mi transformos min en la formon de la historio, mi volas povi diri, ke mi faris mian plejeble bonon nuntempe, por ke mi estu bezonata en la estonteco.	Und wenn ich mich in die Form der Geschichte umwandel, möchte ich sagen können, dass ich in der Gegenwart das Beste getan habe, damit ich in der Zukunft noch gebraucht werde.	transformos	0	0
Nenio sub la suno estas tiel malkonstanta kaj efemera, kiel la voko de la potenco, se ĝi ne baziĝas sur la propra forto.	Nichts unter der Sonne ist so unbeständig und vergänglich wie der Ruf der Macht, wenn sie sich nicht auf die eigene Kraft stützt.	voko	0	0
Sed tio estas ja tute facila! Ni nur elfosu la truon duoble tiel granda, tiam ĝi povos samtempe enhavi ambaŭ arojn!	Aber das ist doch ganz leicht! Wir müssen nur das Loch doppelt so groß graben, dann kann es beide Haufen gleichzeitig fassen!	enhavi	0	0
Ĉu vi estas fieraj pri mi?	Seid ihr stolz auf mich?	fieraj	0	0
Tiam ŝi estis tre okupata de la studado kaj mi en multaj tagoj havis tre longan laborotempon. Ni ambaŭ apenaŭ havis liberan tempon por rendevui kaj nia rilato malvarmiĝis.	Sie war damals durch das Studium sehr stark in Beschlag genommen, und ich hatte oft einen sehr langen Arbeitstag. Wir beide hatten kaum freie Zeit, um uns zu treffen, und unsere Beziehung kühlte sich ab.	malvarmiĝis	0	0
Ĉu vi jam scias, kiel vi repagos tiun sumon?	Wissen Sie schon, wie Sie diese Summe zurückzahlen werden?	repagos	0	0
Ĉu oni informis la parencojn de la mortinto?	Hat man die Verwandten der verstorbenen Person benachrichtigt?	mortinto	0	0
Reprezentantojn de amaskomunikiloj ĉirkaŭis kaj minacis huliganoj.	Medienvertreter wurden von Hooligans umringt und bedroht.	huliganoj	0	0
La lagoj estas frostiĝintaj.	Die Seen sind zugefroren.	lagoj	0	0
La postulado pri vintraj ŝuoj estas tre granda en tiuj malvarmaj tagoj.	Die Nachfrage nach Winterschuhen ist in diesen kalten Tagen sehr groß.	malvarmaj	0	0
Se oni ne scias la kaŭzon de evento, oni nur devas rigardi la efikojn.	Wenn man den Grund eines Ereignisses nicht kennt, muss man nur auf die Auswirkungen achten.	evento	0	0
Formoj de la verbo: la tempo estanta akceptas la finiĝon “-as”; la tempo estinta “-is”; la tempo estonta “-os”; la modo kondiĉa “-us”; la modo ordona “-u”; la modo sendifina “-i”.	Verbformen: Die Gegenwartsform endet mit "-as", die Vergangenheitsform mit "-is", die Zukunftsform mit "-os", die Möglichkeitsform mit "-us", die Befehlsform mit "-u" und die Grundform mit "-i".	modo	0	0
Ni fiksis daton por la klasa renkontiĝo.	Wir haben den Termin für das Klassentreffen festgelegt.	daton	0	0
En la lumo de kandelo ambaŭ politikistoj diskutis en la vestiblo. Baldaŭ ilia diskuto iĝis disputo, kaj tiu iom post iom sin transformis en kverelon.	Im Licht einer Kerze diskutierten die beiden Politiker in der Vorhalle. Bald wurde ihre Diskussion zum Disput, und dieser verwandelte sich allmählich in einen Streit.	kandelo	0	0
Vi estos domaĝitaj, se vi kapitulacos.	Ihr werdet verschont, wenn ihr euch ergebt.	kapitulacos	0	0
Ekpluvo trafis min kaj mi malsekiĝis.	Ich kam in einen Platzregen und wurde nass.	malsekiĝis	0	0
Kiu teorie povas ĉion fari, atingis praktike preskaŭ nenion.	Wer theoretisch alles kann, hat praktisch nichts erreicht.	teorie	0	0
Ili disiris post sepjara geedzeco.	Sie trennten sich nach 7 Jahren Ehe.	geedzeco	0	0
Ne naĝu en la lageto!	Du darfst nicht im Teich schwimmen.	naĝu	0	0
Ŝi malrapide demetas la bluzon, la jupon, la mamzonon kaj la kalsoneton.	Sie legte langsam die Bluse, den Rock, den Büstenhalter und den Slip ab.	mamzonon	0	0
Morgaŭ mi solos, ĉu vi deziras kuniri al parko por promenado?	Morgen werde ich allein sein; möchtest du mit mir kommen und einen Spaziergang durch den Park machen?	kuniri	0	0
Fadeno estas la baza ero de teksaĵoj.	Ein Faden ist der Grundbestandteil der Textilien.	fadeno	0	0
Tomo obeos vin.	Tom wird dir gehorchen.	obeos	0	0
Ĉu Tomo estas edziĝinta?	Ist Tom verheiratet?	edziĝinta	0	0
Bela vizaĝo estas duono da doto.	Ein schönes Gesicht ist die Hälfte der Mitgift.	doto	0	0
La plej konata ekzempo de ne Riemann-integralebla, sed ja Lebesque-integralebla funkcio estas la karakteriza funkcio de la racionalaj nombroj en la reelaj nombroj, kiu do alprenas la valoron 1 por ĉiu racionala nombro kaj alie la valoron nulo. Ĝia Lebesque-integralo estas nulo, ĉar ℚ estas nularo en ℝ. La Riemann-integralo de ĉi tiu funkcio ne ekzistas.	Das bekannteste Beispiel einer nicht Riemann-integrierbaren, aber dafür Lebesque-integrierbaren Funktion ist die charakteristische Funktion der rationalen Zahlen in den reellen Zahlen, die also für jede rationale Zahl den Wert 1 und sonst den Wert Null annimmt. Deren Lebesque-Integral ist Null, weil ℚ eine Nullmenge in ℝ ist. Das Riemann-Integral dieser Funktion existiert nicht.	nulo	0	0
Ĝino ne estas mia amiko.	Gino ist nicht mein Freund.	ĝino	0	0
La ĉasistoj, kiuj, persekutante leporojn kaj aprojn, suprenis al tiuj solecaj lokoj, ja konstatis la abundon de la arbidoj, sed ili opiniis, ke pri tio kulpas kaprico de la naturo.	Die Jäger, die bei der Verfolgung von Hasen und Wildschweinen zu diesen einsamen Orten hinaufstiegen, bemerkten dort zwar die große Menge an Baumpflänzchen, meinten aber, dass eine Laune der Natur daran schuld sei.	kaprico	0	0
Li estas riĉulo.	Er ist ein wohlhabender Mann.	riĉulo	0	0
La metodo de enjakulo supozeble ebligas al la viroj multoblajn orgasmojn.	Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.	metodo	0	0
Rigardu ekzemple la frazon 922486: "Tio ne estas vojo, sed pado." Jen frazo, kiu multon diras pri tio, kiel malsame oni povas pense organizi nociojn. Anoj de multaj lingvoj certe diros: "Sed ankaŭ pado estas speco de vojo!" dum aliaj insiste kontraŭdiros: "Ne, tio ja estas io tute alia!"	Schauen Sie sich zum Beispiel den Satz 922486 an: „Das ist kein Weg, sondern ein Pfad.“ Das ist ein Satz, der viel darüber aussagt, wie verschieden man beim Denken Begriffe organisieren kann. Angehörige vieler Sprachen werden sicherlich sagen: „Aber auch ein Pfad ist eine Art Weg!“, während andere beharrlich entgegnen werden: „Nein, das ist doch etwas völlig anderes!“	malsame	0	0
Domaĝe, Schrödinger ne estas ĉirkaŭe por vidi la kreskantan intereson pri sia kato.	Schade, dass Schrödinger das zunehmende Interesse an seiner Katze nicht sieht.	intereson	0	0
Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	reston	0	0
Mia sola havaĵo estas libroj.	Alles was ich habe, sind Bücher.	havaĵo	0	0
„Ĉu vi havas fajrilon por mi?" - „Ne - sed mi povus tuŝi vian okulon, tio ankaŭ bruligas."	„Hast du für mich ein Feuerzeug?“ – „Nein - aber ich könnte dir ins Auge fassen, das brennt auch.“	bruligas	0	0
Miaj kompatindaj gepatroj tre suferas pro la nuna varmego.	Meine bemitleidenswerten Eltern leiden sehr unter der derzeitigen Hitze.	kompatindaj	0	0
Ŝi tute ne atentis, kion ŝia patro diris.	Sie hat gar nicht darauf geachtet, was ihr Vater gesagt hat.	atentis	0	0
Se koko krias en kverko, jam tro amasiĝis la sterko.	Schrei'n die Hähne in den Eichen, wird der Dung sehr lange reichen.	sterko	0	0
Tio estas tiel mojosa.	Das ist so cool.	mojosa	0	0
La veran guston de akvo oni povas percepti en la dezerto.	Den wahren Geschmack des Wassers erkennt man in der Wüste.	guston	0	0
Por povi ŝati papilion, ni ankaŭ toleru kelkajn raŭpojn.	Um einen Schmetterling lieben zu können, müssen wir auch ein paar Raupen mögen.	toleru	0	0
Donu al mi kelkajn instrukciojn, mi petas.	Gib mir bitte ein paar Anweisungen.	instrukciojn	0	0
Tom forigis la hokon el la fiŝa muzelo.	Tom entfernte den Haken aus dem Fischmaul.	muzelo	0	0
Kjoko faris la komplezon porti la pakaĵaron por mi.	Kyoko war so freundlich, mir mein Gepäck zu tragen.	komplezon	0	0
Kaze ke mi ne povos veni, mi vokos vin.	Falls ich nicht kommen kann, werde ich dich anrufen.	kaze	0	0
Ni atakis la malamikon en hajlo da kugloj.	Wir griffen den Feind im Kugelhagel an.	kugloj	0	0
Mi ricevis po adiaŭan donacon de ĉiuj.	Ich bekam von allen ein Abschiedsgeschenk.	adiaŭan	0	0
Ke sola viro, nur per siaj propraj korpaj kaj moralaj fortoj, kapablis aperigi el dezerto tiun paradizan regionon, tiu fakto min konvinkas, ke malgraŭ ĉio, la homa sorto estas admirinda.	Dass ein einzelner Mann fähig war, nur mit den eigenen körperlichen und seelischen Kräften aus der Wüste diesen paradiesischen Landstrich erstehen zu lassen, diese Tatsache überzeugt mich, dass das menschliche Schicksal trotz allem zu bewundern ist.	regionon	0	0
Neniu povas antaŭvidi la rezulton.	Niemand kann das Ergebnis vorhersehen.	rezulton	0	0
Ŝi havis strangan mienon.	Sie hatte einen merkwürdigen Gesichtsausdruck.	mienon	0	0
Mallumiĝis. Bonvolu ŝalti la lumon por mi.	Es wurde dunkel. Bitte schalte das Licht für mich an.	ŝalti	0	0
La eterna urbo - tio estas Romo; kaj la ĉiama konstruejo - tio estas Berlino.	Die ewige Stadt - das ist Rom; und die immerwährende Baustelle - das ist Berlin.	konstruejo	0	0
La strukturo de tiu nova sistemo sekvas treege logikajn gvidajn liniojn.	Die Struktur dieses neuen Systems gehorcht überaus folgerichtigen Grundsätzen.	liniojn	0	0
Nun, ni havu lunĉon.	Nun denn, essen wir zu Mittag!	lunĉon	0	0
Tio ofte okazas pri konversacio: Post kelka tempo de vana diskutado, oni rimarkas, ke oni ne parolis pri la sama afero.	So geht es oft mit einer Unterhaltung: Nach einer Weile vergeblicher Auseinandersetzung merkt man, dass man gar nicht von derselben Sache gesprochen hat.	konversacio	0	0
Miaj infanoj tre klopodas frue ellitiĝi.	Meine Kinder bemühen sich sehr, früh aufzustehen.	ellitiĝi	0	0
Per la fama Muzeo de Argilaj Figuroj de Militistoj kaj Ĉevaloj la ĉina urbo Xi'an logas multajn turistojn.	Mit dem berühmten Museum der Terrakotta-Krieger und -Pferde lockt die chinesische Stadt Xi'an viele Touristen an.	figuroj	0	0
Mi vidas la sunon kaj la lunon.	Ich sehe die Sonne und den Mond.	sunon	0	0
Tiun teatran pozon akompanis vizaĝesprimo markita de natura gajeco.	Diese theatralische Pose begleitete ein von natürlicher Heiterkeit geprägter Gesichtsausdruck.	akompanis	0	0
Ne detruu mian revon!	Zerstöre nicht meinen Traum!	revon	0	0
Somere mi varmigas la akvon en la domo per varmopumpilo.	Im Sommer mache ich das warme Wasser im Haus mit einer Wärmepumpe.	varmigas	0	0
Liaj gepatroj estis tro malriĉaj por sendi sian filon al supera lernejo.	Seine Eltern waren zu arm um ihren Sohn auf ein College zu schicken.	malriĉaj	0	0
Li parolas, kvazaŭ li timus ion.	Er spricht, als ob er vor etwas Angst hätte.	timus	0	0
Reiru al la laboro, vi pigra bubo!	Zurück an die Arbeit, du faules Stück!	pigra	0	0
Tomo havas malhelan haŭton.	Tom hat einen dunklen Teint.	haŭton	0	0
Vakcinadoj helpas en la protektado kontraŭ la infanaj malsanoj.	Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.	malsanoj	0	0
Oni kutime supozas, ke ĉiuj fabeloj estas rakontoj el la popola tradicio, peritaj de rakontantoj tra la generacioj ekde la aŭroro de la historio.	Es wird gemeinhin angenommen, dass alle Märchen Geschichten aus der Überlieferung des Volkes sind, die von Geschichtenerzählern seit der Morgendämmerung der Menschheitsgeschichte von Generation zu Generation weitergegeben wurden.	generacioj	0	0
Mi estas sen okupo ekde hieraŭ.	Ich habe seit gestern nichts zu tun.	okupo	0	0
Milito ne estas infana ludo.	Krieg ist kein Kinderspiel.	infana	0	0
La nombro de sekegoj, inundoj kaj varmegoj eble kreskos.	Die Zahl der Dürren, Fluten und Hitzewellen kann zunehmen.	kreskos	0	0
Tomo trovis vunditan birdon en la arbaro kaj flege resanigis ĝin.	Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder aufgepäppelt.	resanigis	0	0
En Urumĉio kvardek mil kameraoj enkalkuleblas.	In Urumtschi kann man vierzigtausend Kameras zählen.	kameraoj	0	0
Mi verkis liston de tio, kion vi devus aĉeti en la vendejo.	Ich habe eine Liste geschrieben, was du im Laden kaufen sollst.	liston	0	0
Ili fondis sian regnon en Peruo antaŭ ĉirkaŭ kvincent jaroj.	Sie erbauten ihr Reich in Peru vor ungefähr fünfhundert Jahren.	fondis	0	0
La sonoriloj sonoris.	Die Glocken haben geläutet.	sonoriloj	0	0
Li provis tenti ŝin per dolĉaj promesoj.	Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verführen.	dolĉaj	0	0
La du terenoj estas disigitaj de muro.	Die beiden Grundstücke sind durch eine Mauer getrennt.	terenoj	0	0
Tio, kion vi diris, estas prava.	Was du gesagt hast, stimmt.	prava	0	0
Sur la kurejo ne estas aviadiloj.	Auf der Landebahn stehen keine Flugzeuge.	kurejo	0	0
La fama nombro pi proksimume egalas al 3,14159.	Die berühmte Zahl Pi ist ungefähr gleich 3,14159.	pi	0	0
Ĉi tiu rimarko rilatis al vi.	Diese Bemerkung bezog sich auf dich.	rilatis	0	0
Li danke ridetis al mi.	Er schenkte mir ein anerkennendes Lächeln.	ridetis	0	0
"Ĉu vi ne komprenis, ke mi estas tre okupata?" – "Pardonu al mi! Alvenis urĝa pako." – "Ĉu urĝa? Kiu sendis ĝin?" – "Vi mem."	„Haben Sie nicht verstanden, dass ich sehr beschäftigt bin?“ – „Verzeihen Sie! Es ist ein dringendes Paket angekommen.“ — „Ein dringendes? Wer hat es geschickt?“ – „Sie selbst.“	pako	0	0
Imponis al mi ŝia sprita kaj vigla parolomaniero.	Mir imponierte ihre gewitzte und lebhafte Art zu sprechen.	sprita	0	0
Mi ŝmiris la biciklon per oleo.	Ich habe das Fahrrad mit Öl geschmiert.	oleo	0	0
Tomo rangaltiĝis kolonelo.	Tom ist zum Oberst avanciert.	kolonelo	0	0
Ankaŭ virinoj volas fiki.	Frauen wollen auch Sex haben.	fiki	0	0
La ĵus naskita homido elpuŝis sian unuan krion.	Das soeben geborene Menschenkind stieß seinen ersten Schrei aus.	naskita	0	0
Je kiu horo la seanco komenciĝos?	Wie spät fängt die Vorstellung an?	seanco	0	0
„Boĉjo ja volis nur ludi, Tomo. Vi ne koleru kontraŭ li.“ – „Nur ludi! La besto preskaŭ deŝiris la orelon de mia eta Tifinjo!“	„Bello wollte doch nur spielen, Tom. Du darfst ihm nicht böse sein!“ – „Nur spielen? Die Bestie hätte meiner kleinen Tiffy beinahe das Ohr abgerissen!“	boĉjo	0	0
Oni plenkreskintas, kiam oni povas kunigi la jenon: ami, labori, ĝui.	Erwachsen ist man, wenn man das vereinen kann: lieben, arbeiten, genießen.	kunigi	0	0
Tomo falsis la subskribon de sia ĉefo.	Tom fälschte die Unterschrift seines Chefs.	subskribon	0	0
Renkonti interretan amikon estas kvazaŭ revidi malnovan kamaradon, kiun oni delonge ne vidis.	Sich mit einer Internetbekanntschaft zu treffen, ist, als würde man einen alten Kumpel wiedersehen, den man lange nicht getroffen hat.	kamaradon	0	0
Ŝajnas, ke al la aviadilo la fuelo elĉerpiĝis.	Es scheint, dass dem Flugzeug der Sprit ausgegangen ist.	fuelo	0	0
Al rigardo trans certa distanco tio prezentas impone belan bildon.	Beim Beobachten aus einer bestimmten Entfernung ist es eine wahre Pracht.	rigardo	0	0
Hisu la velojn al la suno kaj lasu vin forporti de la fluo de vivo.	Setze die Segel in Richtung Sonne und lasse dich vom Fluss des Lebens treiben.	fluo	0	0
La ebloj defias la fantaziulojn.	Den Phantasievollen quälen die Möglichkeiten.	defias	0	0
La mondo ekstere estas tre timiga.	Die Welt draußen ist sehr furchterregend.	timiga	0	0
Mi estas sendependa homo.	Ich bin ein unabhängiger Mensch.	sendependa	0	0
Ĉiam ekzistis homoj, scivolaj pri alternativaj nurnaturaj metodoj kuraci malsanojn, preventi ties ekeston kaj akiri solidan sanon.	Es gab immer Menschen, die begierig waren, etwas über rein natürliche Verfahren zur Heilung von Krankheiten, zur Vermeidung ihrer Entstehung und zum Erwerb einer gefestigten Gesundheit zu erfahren.	metodoj	0	0
Kiel knabineto, Manjo faris stultaĵon post stultaĵo.	Als kleines Mädchen beging Maria eine Dummheit nach der anderen.	stultaĵon	0	0
Mi scias, ke vi kaŝiĝas malantaŭ la kurteno.	Ich weiß, dass du dich hinter dem Vorhang versteckst.	kaŝiĝas	0	0
Miaj gepatroj volas, ke mi ne edziĝu.	Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.	edziĝu	0	0
Tiuj tro grandas.	Die sind zu groß.	grandas	0	0
Tomo proponis al Manjo, ke li pagu ŝin, kiam ŝi purigos ĉe li hejme.	Tom bot Maria an, sie zu bezahlen, wenn sie bei ihm zu Hause putzen würde.	purigos	0	0
Vi ne kredus al tio.	Du würdest es nicht glauben.	kredus	0	0
Ŝajne Moskvo kaj Vaŝingtono interkonsentis pri la plua disdono de influsferoj. La eŭropa unio ĉiuokaze akiris nur rolon de la pompa figuranto. Kaj nov-imperiisma kirastrajno Ĉinujo estas intertempe sur la garaĝotrako. La ĉiela imperio zorgeme pretigas sin por anstataŭi Rusujon en tiu tutmonda ludo.	Anscheinend haben sich Moskau und Washington auch über die weitere Umverteilung der Einflussphären schon untereinander abgesprochen. Der Europäischen Union ist sowieso nur eine Rolle des prunkvollen Statisten zugewiesen. Und der neoimperialistische Panzerzug Chinas steht mittlerweile auf dem Abstellgleis. Das Himmlische Reich stellt sich sorgfältig bereit, Russland in diesem globalen Spiel zu ersetzen.	pretigas	0	0
Kiam vi vojaĝos al Parizo?	Wann wirst du nach Paris reisen?	vojaĝos	0	0
Tomo havas pli junan fratinon nomatan Manjo.	Tom hat eine jüngere Schwester mit Namen Maria.	nomatan	0	0
Se malsato turmentas, lupo timon ne sentas.	Hunger treibt den Wolf aus dem Wald.	turmentas	0	0
En Kolonjo apud flegodomo ekzistas bushaltejo, kie neniam haltas buso. Ĝin oni instalis por pli facile retrovi fuĝintajn demenculojn.	In Köln gibt es neben einem Pflegeheim eine Bushaltestelle, an der nie ein Bus hält. Sie wurde eingerichtet, um flüchtige Demenzkranke leichter wiederzufinden.	retrovi	0	0
Mi pensas, ke ni eltrovu, al kiu Tomo planas doni tion.	Ich finde, wir müssen herausfinden, wem Tom das zu geben beabsichtigt.	eltrovu	0	0
Simple ne ekzistas solvo, kiun ĉiu povas apliki.	Es gibt einfach keine Lösung, die jeder anwenden kann.	apliki	0	0
Arturo rolas kiel la malbonulo.	Arthur hat die Rolle des Bösen.	rolas	0	0
En tiu kampo mi ne estas aparte klera.	Auf diesem Gebiet bin ich nicht sonderlich beschlagen.	klera	0	0
Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	Du musst meinen Truthahn finden oder für ihn bezahlen. Gehe ihn in der Umgebung suchen, er kann nicht lange fortgegangen sein.	meleagron	0	0
La kantistino de la kanzono Amokanto havas tre melodian voĉon.	Die Sängerin des Chansons „Liebeslied“ hat eine sehr melodiöse Stimme.	kantistino	0	0
Mi volas, ke vi deziru min.	Ich will von dir begehrt werden.	deziru	0	0
Paniko trafis Tomon.	Tom geriet in Panik.	paniko	0	0
Almetu viajn ŝuojn.	Zieht euch eure Schuhe an.	almetu	0	0
Kredeble la polico kaptis bandon da ŝtelistoj...	Möglicherweise fing die Polizei eine Diebesbande.	kredeble	0	0
Mi venis tien kun la urĝa celo enspezi monon.	Ich kam mit dem dringenden Ziel Geld einzunehmen dorthin.	urĝa	0	0
Mi obeos al mia konscienco kaj akceptos ĉiujn sekvojn, kiuj el tio rezultos por mia persono.	Ich werde meinem Gewissen folgen und alle Konsequenzen mit in Kauf nehmen, die sich daraus für mich persönlich ergeben.	rezultos	0	0
Virino povas trompi ĉiutempe cent virojn, sed ne ununuran virinon.	Eine Frau kann jederzeit hundert Männer täuschen, aber nicht eine einzige Frau.	ununuran	0	0
Tomo estis okupata kaj do ne povis tagmanĝi.	Tom hatte zu tun und konnte deshalb nicht zu Mittag essen.	okupata	0	0
Li komencis ĝui la kamparan vivon.	Er fing an, das Landleben zu genießen.	ĝui	0	0
Tomo havas pezan konsciencon.	Tom hat eine Menge auf seinem Gewissen.	konsciencon	0	0
Tiu estas mia buroo.	Das ist mein Büro.	buroo	0	0
Mi kredas, ke mi freneziĝos pro amdoloro.	Ich glaube, ich werde verrückt vor Liebeskummer.	freneziĝos	0	0
La ĉambro estis plena de fumo.	Das Zimmer war voller Rauch.	fumo	0	0
Ambasadoro estas honesta viro sendita mensogi eksterlanden por la bono de sia lando.	Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	sendita	0	0
En teksindustria fabriko pendas avertiloj: "Laboristinoj kun larĝaj jupoj, atentu la maŝinojn!" Ŝerculo krajone ŝanĝis la surskribon: "Laboristinoj kun striktaj jupoj, atentu la maŝinistojn!"	In einer Textilfabrik hingen Warnschilder: „Arbeiterinnen mit weiten Röcken, nehmt euch in Acht vor den Maschinen!“ Ein Scherzbold änderte mit einem Stift die Aufschrift: „Arbeiterinnen mit engen Röcken, nehmt euch in Acht vor den Maschinisten!“	larĝaj	0	0
Se vi vojaĝos per aviadilo, vi ne povos kunporti multe da pakaĵo.	Wenn du fliegst, wirst du nicht viel Gepäck mitnehmen können.	pakaĵo	0	0
Faro pli laŭte parolas ol vortoj, sed bedaŭrinde ne tiom ofte.	Eine Tat spricht lauter als Worte, aber leider nicht so oft.	faro	0	0
Mi konsentas, kiam homoj diras, ke la ĉinoj vivas pli bone ol ni germanoj. Ĉar ili havas ĉion, kion ni ŝatus havi: kreskanta ekonomio, sufiĉe da infanoj, kaj ilia muro ankoraŭ staras.	Ich stimme zu, wenn Leute sagen, den Chinesen geht es viel besser als uns Deutschen. Denn sie haben all das, was wir gern hätten: eine boomende Wirtschaft, genug Kinder, und ihre Mauer steht noch.	kreskanta	0	0
Vi interesiĝas pri matematiko.	Ihr interessiert euch für Mathematik.	matematiko	0	0
Kial ĉi tiu milito eksplodis?	Warum ist dieser Krieg ausgebrochen?	eksplodis	0	0
Ekzistas kvar punktoj cardinales: norde, sude, oriente kaj okcidente.	Es gibt vier Himmelsrichtungen: Norden, Süden, Osten und Westen.	norde	0	0
Kelkaj estis kultivistoj, kelkaj estis ĉasistoj.	Die einen waren Bauern; die anderen waren Jäger.	ĉasistoj	0	0
La licenco finiĝis.	Die Lizenz ist abgelaufen.	licenco	0	0
Ili estas finnoj.	Sie sind Finnen.	finnoj	0	0
Mi invitis ŝin en la kinejon.	Ich lud sie ins Kino ein.	kinejon	0	0
Mi eĉ ne volas aparteni al la elito. Jam sufiĉas por mi esti la plej bona.	Ich will gar nicht zur Elite gehören. Es reicht mir schon, der Beste zu sein.	elito	0	0
Farante ĉi tiun kurson, mi lernis multajn aferojn pri la rumana lingvo.	Durch diesen Kurs habe ich viel über die rumänische Sprache gelernt.	farante	0	0
Formoj de la verbo: la tempo estanta akceptas la finiĝon “-as”; la tempo estinta “-is”; la tempo estonta “-os”; la modo kondiĉa “-us”; la modo ordona “-u”; la modo sendifina “-i”.	Verbformen: Die Gegenwartsform endet mit "-as", die Vergangenheitsform mit "-is", die Zukunftsform mit "-os", die Möglichkeitsform mit "-us", die Befehlsform mit "-u" und die Grundform mit "-i".	formoj	0	0
Ĝuste koni kaj plenumi unu aferon peras pli valoran edukon ol duona dediĉo al cent.	Eines recht wissen und ausüben gibt höhere Bildung als Halbheit im Hundertfältigen.	peras	0	0
Lerni fremdan lingvon estas interese.	Eine Fremdsprache zu lernen, ist interessant.	fremdan	0	0
Se vi venas kun fusilo, ili venos per tanko.	Kommst du mit einem Gewehr, dann kommen sie mit einem Panzer.	tanko	0	0
Estas neniom da akvo en la puto.	Es gibt kein Wasser im Brunnen.	puto	0	0
Okazis io terura. Forbrulis virino.	Es ist etwas Furchtbares geschehen. Eine Frau ist verbrannt.	forbrulis	0	0
Ŝi rimarkis sangon en sia urino.	Sie bemerkte Blut im Urin.	urino	0	0
La edzino estas kamelo, kiu helpas al ni trairi la dezerton de la vivo.	Die Frau ist ein Kamel, das uns hilft, die Wüste des Lebens zu durchqueren.	dezerton	0	0
Blanka peono al f3, nigra peono al e6, blanka peono al g4, nigra damo al h4 - mato! Ĉi tio ŝerce nomiĝas en ŝakaj rondoj "mato de stultulo".	Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	mato	0	0
Biskvitoj bakiĝas en forno, simile kiel pano bakiĝas.	Kekse werden im Backofen gebacken, ähnlich wie Brot gebacken wird.	biskvitoj	0	0
Li konsultis sian instruiston.	Er fragte seinen Lehrer um Rat.	instruiston	0	0
Aŭdacaj junaj homoj ŝatas okupi sin per montogrimpado.	Verwegene junge Menschen befassen sich gern mit dem Bergsteigen.	okupi	0	0
Kiom da voĉdonejoj ekzistos sume?	Wie viele Wahllokale wird es insgesamt geben?	sume	0	0
Tom mortbatis la raton per bastono.	Tom hat die Ratte mit einem Stock erschlagen.	raton	0	0
La krokodilo aĉetis por si lignan kuvon, per kiu ĝi povas transiri la riveregon.	Das Krokodil kaufte sich eine Holzwanne, mit der es den Fluss überqueren konnte.	kuvon	0	0
Deprenu vian ĉapelon.	Nimm deinen Hut ab!	deprenu	0	0
Ŝi kriis al la infanoj: "kvietiĝu!".	Sie schrie die Kinder an: „Seid still!“	kvietiĝu	0	0
La plej lastaj novaĵoj estos diskonigataj en la proksima elsendo de la televida ĵurnalo.	Die letzten Neuigkeiten werden in der nächsten Sendung des Telejournals bekanntgegeben.	ĵurnalo	0	0
Tiun eraron mi certe ne ripetos.	Den Fehler werde ich gewiss nicht wiederholen.	ripetos	0	0
Ne malĝoju pro io neriparebla.	Trauern Sie nicht über etwas, das irreparabel ist.	malĝoju	0	0
En Valonio vivas tiuj belgoj, kiuj parolas la francan aŭ la germanan, krom tiuj loĝantaj en Bruselo.	In Wallonien leben diejenigen Belgier, die Französisch oder Deutsch sprechen, außer jenen, die in Brüssel leben.	bruselo	0	0
Tomo estas granda admiranto de vi.	Tom ist ein großer Bewunderer von dir.	admiranto	0	0
Mi opinias, ke ĉiuj homoj, kiuj kondamnas la malbonon en la mondo, ankaŭ komprenu, ke tiu malbono ne povus ekzisti sen ilia propra kunkulpo.	Ich glaube, dass alle Menschen, die das Böse in der Welt verurteilen, auch verstehen müssen, dass dieses Böse ohne ihre eigene Mitschuld nicht existieren könnte.	ekzisti	0	0
Hejma instruado estas en Germanujo ankoraŭ kontraŭleĝa.	Domizilunterricht ist in Deutschland immer noch illegal.	hejma	0	0
Ĉiam ekhavu diversajn eblojn!	Setze nie alles auf eine Karte!	ekhavu	0	0
Se la betono ne estas fortigita per altkvalita ŝtalo, ĝi estos senvalora.	Wenn der Beton nicht durch Stahl hoher Qualität verstärkt wird, ist er wertlos.	senvalora	0	0
Esperanto estas pli preciza ol la angla lingvo en sia esprimo.	Esperanto ist im Ausdruck präziser als Englisch.	preciza	0	0
La leĝo diras, ke ĉiuj homoj havas samajn rajtojn.	Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	rajtojn	0	0
Ĉi tiu domo estas sorĉita.	In diesem Haus spukt es.	sorĉita	0	0
Se vi ne rapidos, vi malfruos al la lernejo.	Wenn du dich nicht beeilst, kommst du zu spät zur Schule.	rapidos	0	0
Eble oni malligu tiujn du frazojn.	Vielleicht sollten diese beiden Sätze voneinander getrennt werden.	malligu	0	0
En ebeno ekzistas senlime multaj punktoj.	In einer Ebene gibt es unendlich viele Punkte.	punktoj	0	0
Ni rajtas havi hundojn, katojn, birdojn, kaj tiel plu.	Wir können uns Hunde, Katzen, Vögel und dergleichen halten.	birdojn	0	0
En la mezepoka Eŭropa literaturo oni per "la sep maroj" celis la Nordan kaj Orientan Marojn, Atlantikon, Mediteraneon, la Ruĝan kaj Arabujan Marojn.	In der mittelalterlichen europäischen Literatur waren mit den Sieben Meeren Nord- und Ostsee, Atlantik, Mittel-, Schwarzes, Rotes und Arabisches Meer gemeint.	maroj	0	0
Tiu aranĝo ŝajnas al mi ne la plej bona.	Diese Regelung erscheint mir nicht die beste.	aranĝo	0	0
Kun ĉiu vivotago venas ioma saĝo.	Mit jedem Tag des Lebens kommt ein Stück Weisheit hinzu.	ioma	0	0
Ligu kontakton kun la biblioteko!	Kontaktieren Sie die Bibliothek!	ligu	0	0
Gardu la nazon dum forta frosto.	Schütze die Nase bei starkem Frost.	frosto	0	0
La rivereto, kiu ĉiam sekvas la vojon de malpleja rezisto, iĝas kurba.	Der Bach, der stets den Weg des geringsten Widerstandes geht, wird krumm.	rivereto	0	0
Kio estas la titolo de la artikolo, kiun vi skribas nun? Aŭ ĉu mi prefere demandu, kio estos la titolo? Ĉu vi jam fiksis titolon?	Wie lautet der Titel des Artikels, den Sie jetzt schreiben? Oder sollte ich eher fragen, wie wird der Titel lauten? Haben Sie bereits einen Titel festgelegt?	titolo	0	0
Ŝi petis min veki ŝin je la sesa.	Sie bat mich, sie um sechs Uhr zu wecken.	veki	0	0
Ju pli da amuzo vi havas en via laboro, des pli bona ĝi estos pagita.	Je mehr Vergnügen du an deiner Arbeit hast, desto besser wird sie bezahlt.	pagita	0	0
Ne paŝu en la florbedon.	Betrete nicht das Blumenbeet.	paŝu	0	0
Revenigu al ni niajn knabinojn!	Bringt uns unsere Mädchen zurück!	revenigu	0	0
Eĉ futurologo ne kapablas prezenti la futuron detaldetale.	Selbst ein Futurologe vermag nicht unsere Zukunft bis ins letzte Detail darzustellen.	futuron	0	0
Vi povas atendi transe tie.	Sie können da drüben warten.	transe	0	0
Per la sama metro vi estos mezurita.	Mit gleicher Elle wird dir gemessen.	metro	0	0
Lastmonate ili en la fabriko devis maldungi kelkcentojn da dungitoj.	Letzten Monat mussten sie in der Fabrik einige hundert Angestellte entlassen.	maldungi	0	0
Tomaso estas muzika geniulo.	Tom ist ein musikalisches Genie.	muzika	0	0
Ŝi sidas en la ĉambro antaŭ la televidilo kaj spektas la novaĵojn.	Sie sitzt im Zimmer vor dem Fernseher und schaut die Nachrichten an.	televidilo	0	0
Dum longa tempo oni kredis Tomon nevenkebla batalisto.	Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	batalisto	0	0
Ni ne scias kiam tiu ĉi mondo ekestis.	Wir wissen nicht, wann diese Welt entstand.	ekestis	0	0
Kiomfoje en monato vi leteras al via patrino?	Wie oft im Monat schreibt ihr einen Brief an eure Mutter?	kiomfoje	0	0
La subtitoloj estas malĝustaj.	Die Untertitel stimmen nicht.	subtitoloj	0	0
Mi lernis kun arda fervoro, por eviti malsukceson en la ekzameno.	Ich lernte mit Feuereifer, um nicht durchzufallen.	arda	0	0
Frenezeco estas senfine pli fascina ol inteligenteco, senfine pli profunda. Inteligenteco havas limojn, frenezeco ne.	Verrücktheit ist unendlich faszinierender als Intelligenz, unendlich tiefgründiger. Intelligenz hat Grenzen, Verrücktheit nicht.	senfine	0	0
Niaj duboj estas perfiduloj kaj faras, ke ni timante provon perdas la bonon ofte ja gajneblan.	Zweifel sind Verräter, die Gutes uns entziehn, das greifbar oft, durch Furcht vor dem Versuch.	perfiduloj	0	0
Multaj entuziasmuloj alkuris al la aktorino.	Viele Fans liefen auf die Schauspielerin zu.	aktorino	0	0
Al Anton mankas klapo en la kapo.	Anton hat se nich alle.	anton	0	0
Tiu informo tre gravas por ni.	Diese Information ist sehr wichtig für uns.	informo	0	0
Nervozigas min, se vi ronkas en oficeja paŭzo.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du in der Büropause schnarchst.	paŭzo	0	0
Ni notu en la protokolo, kion proponis Olaf.	Wir sollten ins Protokoll aufnehmen, was Olaf vorgeschlagen hat.	protokolo	0	0
Ĉi tie la germana teatro refoje triumfis per sia fifama kapablo ĝisiri ekstremaĵojn. La aktoroj senhezite senvestiĝis sur la scenejo, ekspoziciis siajn nebelajn korpojn, sin ŝmiris de la kapo ĝis la piedoj per abomeninda koto, sin lavis per sango kaj naŭzis la spektantaron.	Hier triumphierte das deutsche Theater erneut mit seiner berühmt-berüchtigten Fähigkeit bis ans Äußerste zu gehen. Die Schauspieler zogen sich auf der Bühne unbeirrt aus, stellten ihre unschönen Körper zur Schau, schmierten sich von Kopf bis Fuß mit ekelhaftem Dreck ein, wuschen sich mit Blut und widerten die Zuschauer an.	korpojn	0	0
Alan Tate kaj mi rigardis unu la alian dum momento.	Alan Tate und ich sahen uns einen Augenblick lang an.	alan	0	0
Ĉu vi ŝatas Moskvon?	Mögt ihr Moskau?	moskvon	0	0
Mia koramiko ege ŝatas antikvan keramikon.	Meine Freundin mag antike Keramik sehr.	antikvan	0	0
La ideo jam delonge venadis muŝe en mian kapon.	Der Gedanke war mir schon seit langem immer wieder durch den Kopf gegangen.	venadis	0	0
Mi helpis la knabon, kiu perdiĝis en la magazeno.	Ich half dem Jungen, der sich in dem Kaufhaus verlaufen hatte.	magazeno	0	0
Malbonaj langoj asertas, ke francoj mallertas pri fremdaj lingvoj.	Böse Zungen behaupten, die Franzosen wären schlecht in Fremdsprachen.	francoj	0	0
Li ĉiam prenas la tempon necesan por ĉio, kion li faras.	Er nimmt sich immer für alles, was er tut, die erforderliche Zeit.	necesan	0	0
Nenio novas subsune.	Nichts Neues unter der Sonne.	novas	0	0
Kiam en mil naŭcent kvardek unu la milito finiĝis, li reiris el Eŭropo hejmen.	Als 1941 der Krieg endete, kehrte er aus Europa nach Hause zurück.	reiris	0	0
Li malhonestis je la biologia ekzameno.	Er hat bei der Biologieprüfung geschummelt.	biologia	0	0
Produkti pli da paĝoj postulas pli da tempo.	Mehr Seiten zu produzieren, erfordert mehr Zeit.	paĝoj	0	0
Mi tranoktos ĉe mia onklino.	Ich werde bei meiner Tante übernachten.	tranoktos	0	0
En la fabriko tie estas produktitaj grandegaj agrikulturaj maŝinoj.	In der Fabrik da bauen sie riesige Landmaschinen.	grandegaj	0	0
Ŝi volas la fromaĝon.	Sie will den Käse.	fromaĝon	0	0
Hodiaŭ mi mem preparos la vespermanĝon.	Heute werde ich das Abendessen selbst vorbereiten.	vespermanĝon	0	0
Mi ekdormis dum la instruado.	Ich bin während des Unterrichts eingeschlafen.	instruado	0	0
La historio de nia ŝtato evoluas laŭ spiralo.	Die Geschichte unseres Landes entwickelt sich spiralförmig.	spiralo	0	0
Esperanto meritas seriozan atenton kaj seriozan studon.	Esperanto verdient es, ernsthaft beachtet und untersucht zu werden.	seriozan	0	0
Se antaŭ jaroj la nombro de pontoj, kiuj teren falos en la venontaj jaroj, estis publikigita kaj ĉi tiuj pontoj kolapsas ĉiuokaze, tio signifas nenion kontraŭ la statistiko, sed ion pri la bedaŭrinda fakto, ke neniam la taŭgaj homoj estos legita ĝin ĝustatempe.	Wenn vor Jahren schon die Zahl der Brücken veröffentlicht wurde, die in den nächsten Jahren einstürzen werden, und diese Brücken dennoch einstürzen, ist damit nichts gegen die Statistik gesagt, sondern einiges über die bedauerliche Tatsache, daß die richtigen Zahlen nie von den richtigen Leuten zur rechten Zeit gelesen werden.	publikigita	0	0
La oficialaj lingvoj de UN estas la araba, la ĉina, la angla, la franca, la rusa kaj la hispana.	Die offiziellen Sprachen der UNO sind Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch.	ĉina	0	0
Mi ne kuraĝis transiri la straton, dum lumis la ruĝa lampo.	Ich wagte es nicht, die Straße zu überqueren, während die Ampel rot zeigte.	transiri	0	0
Ju pli da homoj kredas ion, des pli verŝajnas, ke tiu vidpunkto malveras. Homoj, kiuj pravas, ofte solecas.	Je mehr Leute es sind, die eine Sache glauben, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Ansicht falsch ist. Menschen, die recht haben, stehen meistens allein.	solecas	0	0
La etulino de Tomo kaj Manjo ekprovas siajn unuajn paŝojn.	Die Kleine von Tom und Maria macht langsam ihre ersten vorsichtigen Schritte.	etulino	0	0
Mi ne volas, ke vi murdu Tomason.	Ich möchte nicht, dass du Tom ermordest.	murdu	0	0
La reĝo proklamis, ke kiu ajn mortigos la teruran giganton, tiu havu lian filinon kiel edzinon, sed lia filino, la princino, ne volis, ke oni tiel simple prezentu ŝin kiel gajnon sen rajtigi ŝin kune decidi, kaj do, sekvante impulson, ekiris por venki la monstron per si mem.	Der König verkündete, dass, wer den schrecklichen Riesen erschlüge, seine Tochter zur Frau haben sollte, aber seine Tochter, die Prinzessin, wollte sich nicht so einfach, ohne dabei ein Mitspracherecht zu haben, als Preis ausschreiben lassen und zog so kurzerhand los, um das Ungeheuer selbst zur Strecke zu bringen.	monstron	0	0
Ĉiu, kiu vekiĝis el la unuaj revoj de la junaĝo kaj atentas siajn proprajn kaj aliajn spertojn kaj ĉirkaŭrigardis la vivon, la historion de la pasinteco kaj de sia propra epoko, fine la verkojn de la grandaj poetoj: se ne iu neforigeble impresita antaŭjuĝo paralizas ties juĝopovon, tiu certe rekonos la rezulton, ke ĉi tiu homa mondo estas la regno de hazardo kaj eraro, kiuj kiel en la grandaj, tiel en la etaj aferoj malkompateme regas ĝin, sed apud kiuj svingas la vipon ankaŭ malsaĝeco kaj malico. Tio kaŭzas, ke ĉio pli bona nur malfacile akiras aprobon, la nobla kaj saĝa nur tre malofte aperas kaj trovas efikiĝon aŭ atenton, sed la absurda kaj malĝusta en la regno de la penso, la sensprita kaj maloriginala en la regno de la arto, la malica kaj insida en la regno de la agoj, kvankam ĝenas mallongaj interrompoj, fakte retenas la regadon. Kontraŭe la bonega de iu ajn speco ĉiam estas nur escepto, unu okazo inter milionoj: tial, se ĝi esprimis sin en daŭranta verko, ĝi ja poste, travivinte la rankoron de siaj samtempuloj, trovos sin en izoliteco, konzervite kiel meteora ŝtono, deveninta de iu ordo de aferoj alia ol tiu, kiu regas ĉi tie.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	absurda	0	0
Ne troigu tiel ekstreme!	Mache nicht aus einer Mücke einen Elefanten!	troigu	0	0
Ni neniam eskapos el la malĝojo, se ni daŭre palpadas nian pulson.	Wir kommen nie aus den Traurigkeiten heraus, wenn wir uns ständig den Puls fühlen.	eskapos	0	0
Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	Auf alten Grabsteinen findet man oft gravierte Kartuschen mit Inschriften und dekorativen Motiven.	kartoĉoj	0	0
La lavomaŝino estas mirinda inventaĵo.	Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.	inventaĵo	0	0
Tri semajnojn la rano estis tiel malsana, nun ĝi fumas denove, danke al Dio.	Drei Wochen war der Frosch so krank, jetzt raucht er wieder, Gott sei Dank.	semajnojn	0	0
"Kio estas via plej grava malfortaĵo?" — "Trofidemo." — "Tion diras multaj. Jen interesaĵo." — "Sed tio etas vero. Mi respektas la homojn apriore kaj mi emas kredi al ili."	„Was ist Ihre größte Schwäche?“ — „Leichtgläubigkeit“ — „Das sagen interessanterweise viele.“ — „Aber es stimmt. Ich achte die Menschen a priori und möchte ihnen Glauben schenken.“	respektas	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Bitte legen Sie während des Starts und der Landung Ihren Gurt an.	ekflugo	0	0
Estas bone vidi vin denove, Tomo. Mi volus ke tio okazus sub pli bonaj cirkonstancoj.	Es ist schön, dich wiederzusehen, Tom. Ich wünschte, es wäre unter besseren Umständen.	cirkonstancoj	0	0
Tomo fotis la bovinojn.	Tom fotografierte die Kühe.	fotis	0	0
Nur unu fojon mi rolis en filmo kiel fona figuro.	Nur einmal habe ich in einem Film als Statist mitgespielt.	rolis	0	0
Nomi lian taskoplenumon nesufiĉa, signifus pli ol flati.	Seine Leistung dürftig zu nennen, ist noch geschmeichelt.	signifus	0	0
Tomo konsterniĝis pro mirego.	Tom war starr vor Staunen.	mirego	0	0
Ĉu vi trovis kelkajn kaŝtanojn inter la falintaj folioj?	Hast du im gefallenen Laub ein paar Kastanien gefunden?	falintaj	0	0
La infanoj de en Japanujo enkazernigitaj usonaj soldatoj kaj japanaj virinoj estis malestime nomitaj "bastardoj".	Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	bastardoj	0	0
Tomo estas ĝoja.	Tom ist froh.	ĝoja	0	0
En la bovlo troviĝas karoto kaj tomato.	In der Schüssel sind eine Möhre und eine Tomate.	bovlo	0	0
Unu sola rigardo sciigas al li, kion li posedis, kaj por ĉiam perdis.	Ein einz’ger Blick zeigt ihm, was er besessen, zeigt ihm, was er auf immerdar verloren.	sciigas	0	0
Eble mankas al mi nur talento.	Vielleicht fehlt es mir nur an Talent.	talento	0	0
Mi banas min ĉiumatene.	Ich bade jeden Morgen.	ĉiumatene	0	0
La imperiestro pagis al la sultano tributon por ne esti atakota.	Der Kaiser zahlte dem Sultan Tribut, um nicht angegriffen zu werden.	tributon	0	0
La aleoj en la centra parko de Rigo estas planitaj kaj priplantitaj de la ĝardenisto Johann Hermann Zigra.	Die Alleen des zentralen Parks von Riga wurden vom Gärtner Johann Hermann Zigra geplant und gepflanzt.	hermann	0	0
Ni estas triopo.	Wir sind zu dritt.	triopo	0	0
Esti angloparolanto estas ambaŭtranĉa glavo. Unuflanke, vi perfekte parolas la plej utilan lingvon de la mondo. Aliflanke, neniu volas kunparoli per iu ajn alia lingvo, kiu malfaciligas la lernadon de fremdaj lingvoj.	Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	fremdaj	0	0
Se Dio ne ekzistus, indus elpensi Lin.	Wenn Gott nicht existieren würde, würde es sich lohnen, ihn zu erfinden.	indus	0	0
Mi devas multe peni kaj labori, antaŭ ol mi vidas kaj sentas rezultojn, se temas pri la trejnado de la eltenivo; sed kiam finfine mi atingas la rezultojn, tio estas nekredeble bela!	Ich muss mir viel Mühe und Arbeit abverlangen, bevor ich Ergebnisse sehe und spüre, wenn es um Ausdauertraining geht; aber wenn ich die Ergebnisse erst einmal erreicht habe, ist es unglaublich schön!	trejnado	0	0
Tio estas pure privata afero.	Das eine ist reine Privatsache.	pure	0	0
Mi ne estas tiom juda.	So jüdisch bin ich auch wieder nicht.	juda	0	0
Kiu estas tro malforta por utili al vi, tiu ĉiam estas sufiĉe forta por malutili al vi.	Wer zu schwach ist, dir zu nutzen, ist immer stark genug, dir zu schaden.	utili	0	0
Tomo atakis trifoje.	Tom griff dreimal an.	trifoje	0	0
Malbelega monstro vivis iam tie.	Dort lebte einst ein abscheuliches Ungeheuer.	malbelega	0	0
Li povas kurbigi feran stangon per siaj manoj.	Er kann eine Eisenstange mit seinen Händen verbiegen.	feran	0	0
Kial vi hieraŭ ne estis en la dancejo?	Warum warst du gestern nicht in der Diskothek?	dancejo	0	0
Ŝi devis elekti siajn vortojn tre zorgeme.	Sie musste ihre Worte vorsichtig wählen.	zorgeme	0	0
La vento hurlas.	Der Wind heult.	hurlas	0	0
La kato de Maria devas nur sibli unufoje por forpeli la hundojn de la najbaroj.	Marias Katze braucht nur einmal zu fauchen, um die Hunde der Nachbarn in die Flucht zu schlagen.	forpeli	0	0
Ĉiuj liaj vundoj estas eksteraj.	Alle seine Wunden sind äußerlich.	vundoj	0	0
Pluraj arabaj radiostacioj raportis, ke ankaŭ la ministro pri internaj aferoj estis mortigitaj.	Mehrere arabische Sender berichteten, der Innenminister sei ebenfalls getötet worden.	raportis	0	0
Vi dolorigis min.	Du hast mir wehgetan.	dolorigis	0	0
Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	Meine Band heißt „Red Hot“.	red	0	0
Se la pasinta jaro estis sukcesa, tiam vi ĝoju al la nova. Kaj se estis malbone, des pli nun spite.	Wenn das alte Jahr erfolgreich war, dann freue dich aufs neue. Und war es schlecht, ja dann erst recht.	ĝoju	0	0
Keylor Antonio Navas Gamboa, la ludisto de la nacia teamo de Kostariko, rajtas esti agnoskata kiel la plej bona golulo de la monda piedpilka ĉampionado en Brazilo. Li neniam ludis en Rusujo kaj kutimas kapti ĉiujn pilkojn flugantajn en la golon.	Keylor Antonio Navas Gamboa, der Spieler der Nationalmannschaft Costa Ricas, kann als bester Torhüter der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien erkannt werden. Er hat nie in Russland gespielt und ist daran gewöhnt, alle ins Ziel fliegenden Bälle zu fangen.	golon	0	0
Ili elektis Johanon, kiel teaman kapitanon.	Sie wählten Johann zum Kapitän der Mannschaft.	kapitanon	0	0
Eliru je la sekvonta haltejo kaj prenu buson al la flughaveno.	Steigt an der nächsten Haltestelle aus und nehmt einen Bus Richtung Flughafen.	buson	0	0
Post sendorma nokto li leviĝis de sia kuŝejo.	Nach einer schlaflosen Nacht stand er von seinem Lager auf.	leviĝis	0	0
Kio estas libereco? Ĉu la eblo vivi laŭplaĉe?	Was ist denn Freiheit ? Die Möglichkeit so zu leben, wie du willst?	eblo	0	0
Morgaŭ ni estos fermitaj.	Wir haben morgen geschlossen.	fermitaj	0	0
Tiu voĉdono igas memori elektojn en la sovetia epoko.	Diese Abstimmung erinnert an Wahlen zu Sowjetzeiten.	sovetia	0	0
Faŭno estas aro de bestoj.	Die Fauna ist die Gesamtheit der Tiere.	faŭno	0	0
La ununura, kiun nia hundo lasas proksimiĝi, estas mia patro.	Der einzige, den unser Hund an sich heranlässt, ist mein Vater.	ununura	0	0
La kokido jam elŝeliĝis.	Das Küken ist schon aus dem Ei geschlüpft.	kokido	0	0
Mi nomas ĉi tiun kanton: "Forfikiĝu!"	Ich nenne dieses Lied: „Verpiss dich!“	forfikiĝu	0	0
Venontmonate ni transloĝiĝos.	Wir ziehen nächsten Monat um.	transloĝiĝos	0	0
La nocio substrukturo amplekas ĉiujn daŭre ekzistantajn bazajn instalaĵojn kaj organizojn - personajn, materiajn, instituciajn - kiuj en sia sumo garantias la funkciadon de labordividanta nacia ekonomio.	Der Begriff Infrastruktur umfasst alle langlebigen Grundeinrichtungen personeller, materieller oder institutioneller Art, die in ihrer Gesamtheit das Funktionieren einer arbeitsteiligen Volkswirtschaft garantieren.	garantias	0	0
Muĝadas sen kompato maraj ondoj, lasante homajn plendojn sen respondoj.	Es brausen mitleidslos des Meeres Wellen, so dass des Menschen Klagen ohne Antwort bleiben.	lasante	0	0
La koncepto de usona fiero estas forkaptita de la dekstruloj, do nun nur flirtigi usonan flagon povas esti suspektinda.	Die Idee, stolz darauf zu sein, Amerikaner zu sein, wurde von den Rechten vereinnahmt, so dass inzwischen selbst das Hissen einer amerikanischen Fahne Misstrauen erwecken kann.	usonan	0	0
Oni pleje mensogas antaŭ elekto, dum milito, kaj post ĉasado.	Es wird niemals so viel gelogen wie vor der Wahl, während des Krieges und nach der Jagd.	ĉasado	0	0
La pastron nutras la eklezio.	Den Pfarrer ernährt die Kirche.	pastron	0	0
La vazo krevis milpece.	Die Vase zersprang in tausend Stücke.	vazo	0	0
Tio, kio nun okazas, estas grandega tragedio.	Das, was jetzt geschieht, ist eine riesige Katastrophe.	tragedio	0	0
La plej multaj homoj havas malfacilaĵojn pri la bibliaj tekstoj, kiujn ili ne komprenas. Mi konfesu, ke maltrankviligas min ĝuste tiuj tekstoj, kiujn mi komprenas.	Die meisten Menschen haben Schwierigkeiten mit den Bibelstellen, die sie nicht verstehen. Ich für meinen Teil muss zugeben, dass mich gerade diejenigen Bibelstellen beunruhigen, die ich verstehe.	maltrankviligas	0	0
Tomo tuŝis la varmegan fornon kaj brulvundis sian manon.	Tom fasste den heißen Herd an und verbrannte sich die Hand.	fornon	0	0
Kie estas viaj ceteraj familianoj?	Wo ist der Rest Ihrer Familie?	familianoj	0	0
Ne gutas mielo el la ĉielo.	Es tropft kein Honig vom Himmel.	gutas	0	0
Se mi jam troviĝas sur la malĝusta lignovojo, tiam mi elektas sandallignon. Ĝi odoras ĉiele.	Wenn ich mich schon auf dem Holzweg befinde, dann entscheide ich mich für Sandelholz. Das duftet nämlich himmlisch.	ĉiele	0	0
Li tiris la rulŝutron malsupren.	Er zog den Fensterladen herunter.	tiris	0	0
Estas tro malfrue por multaj konscii, ke ekzistas paŝoj preterlaseblaj sur la eskalo de sukceso. Sed nur malsuprenirante.	Viele erkennen zu spät, dass man auf der Leiter des Erfolgs einige Stufen überspringen kann, aber immer nur beim Hinuntersteigen.	paŝoj	0	0
Mi povis rakonti la historion parkere.	Ich konnte die Geschichte auswendig aufsagen.	parkere	0	0
Toro ne ĉiam estas ĉi tie.	Toro ist nicht immer hier.	toro	0	0
Kie estas la sektoro por infanoj?	Wo ist der Bereich für Kinder?	sektoro	0	0
Io ŝajnas esti nekutima ĉi tie, ĉu ne?	Etwas scheint hier ungewöhnlich zu sein, nicht wahr?	nekutima	0	0
Necesas do starigi regulojn, ellabori metodojn kaj krei instituciajn kanalojn por trovi solvojn.	Es ist also erforderlich, zur Lösungsfindung Regeln aufzustellen, Verfahren auszuarbeiten und institutionelle Kanäle zu schaffen.	regulojn	0	0
Kiu frukto ruĝas?	Welche Frucht ist rot?	frukto	0	0
Nebulecaj fantomoj glitas sur la nebulomaro de la marĉo, kaj duone disblovita sonorado sonas el la fora klostro.	Dunstige Fantome gleiten auf des Moores Nebelmeer, und ein halb verwehtes Läuten tönt vom fernen Kloster her.	fantomoj	0	0
Mi ne estas pola detektivo, sinjorino. Mi estas internacia detektivo.	Ich bin kein polnischer Detektiv, meine Dame. Ich bin ein internationaler Detektiv.	detektivo	0	0
Mi sukcesis kapti la lastan trajnon.	Ich hab' den letzten Zug noch erwischt.	trajnon	0	0
Tomo konservis ĉiun leteron, kiun Manjo sendis al li.	Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.	konservis	0	0
Same kiel la graco estas la esprimo de bela animo, tiel la digno estas la esprimo de sublima spirito.	So wie die Anmut der Ausdruck einer schönen Seele ist, so ist die Würde der Ausdruck einer erhabenen Gesinnung.	graco	0	0
Mi maltrankvilas pri vi ĉiuj.	Ich sorge mich um euch alle.	maltrankvilas	0	0
Pro la malkovro de Ameriko kaj ĝiaj enloĝantoj, oni spertis teologian malhelpon, kiun oni provis superi diversmaniere. Tiel aperis la instruo, ke krom Adamo ekzistis ankaŭ aliaj prapatroj en aliaj partoj de la mondo. Granda Inkvizitoro Tomás de Torquemada kredis, ke homoj kaj bestoj estis portitaj de anĝeloj trans la oceanon. Kaj aliaj, kiel la jezuita pastro Joseph-François Lafitau, simple neis, ke la indianoj eĉ estis kreitaj de Dio - nur ateistoj povus tion aserti.	Durch die Entdeckung Amerikas mit seinen Bewohnern geriet man in theologische Erklärungsnot, die man mit verschiedenen Ansätzen zu lösen versuchte. So kam etwa die Lehre auf, dass es neben Adam noch andere Stammväter in anderen Teilen der Welt gegeben habe. Großinquisitor Tomás de Torquemada glaubte, die Menschen und Tiere seien von Engeln über den Ozean getragen worden. Und wieder andere, wie der Jesuitenpater Joseph-François Lafitau, bestritten schlicht, dass die Indianer überhaupt von Gott geschaffen worden seien – nur Atheisten könnten so etwas behaupten.	inkvizitoro	0	0
He, vidu jam, jen trikapa simio!	Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!	simio	0	0
Ĉu la tasko troas por vi?	Ist der Job zu viel für dich?	troas	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Ich muss jetzt auflegen. Es gibt jemanden, der darauf wartet, dass das Telefon frei wird.	aŭskultilon	0	0
Per siaj longmembraj ekstremaĵoj la akvokura cimo sukcesas bone kuri sur akvosurfacoj.	Mit seinen langgliedrigen Extremitäten kann der Wasserläufer gut auf der Wasseroberfläche laufen.	cimo	0	0
Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.	bukedo	0	0
Mi tion esprimis tiel, ĉar alie li ne komprenus.	Ich habe es so ausgedrückt, weil er es sonst nicht verstehen würde.	komprenus	0	0
Nilo ja ne forkuras.	Der Nil läuft ja nicht davon.	forkuras	0	0
Ĉesu elspezi monon por stultaĵoj!	Hör auf, Geld für Dummheiten auszugeben!	stultaĵoj	0	0
Tomo sciigis al Manjo, ke li trovas ŝin stulta.	Tom eröffnete Maria, dass er sie für blöd halte.	sciigis	0	0
Ĉu ni devos submeti nin al tiuj monstroj?	Werden wir uns diesen Monstern ergeben?	submeti	0	0
Por eltrovi la veron, oni devas rigardi aferon de ĉiuj flankoj.	Um die Wahrheit herauszufinden, muss man eine Sache von allen Seiten betrachten.	flankoj	0	0
Ni devas nin finfine rememori al la iamaj, longe forgesitaj valoroj de la homaro – valoroj kiel frateco, egaleco, bonkoreco, amo al la proksimulo, kompatemo, lojaleco, honesteco kaj sincereco.	Wir müssen uns endlich wieder an die einstigen, längst vergessenen Werte der Menschheit erinnern - Werte wie Brüderlichkeit, Gleichheit, Güte, Nächstenliebe, Barmherzigkeit, Loyalität, Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit.	lojaleco	0	0
La birdo supreniris ĉiam pli alten en la ĉielon.	Der Vogel flog höher und höher in den Himmel.	supreniris	0	0
Rompu, rompu tiujn murojn! pensadis la juna Zamenhof. La lingvo helpa de la homaro devas esti por ĉiuj facila. Rapido, logiko devas regi ĝian fundamenton.	„Reißt, reißt diese Mauern ein!“, dachte der junge Zamenhof. Die Sprache, die der Menschheit hilft, muss für alle leicht sein. Einfachheit und Logik muss ihr Fundament bestimmen.	rompu	0	0
Nun ludono de domo estas pli enspeziga ol vendo de domo.	Nun, eine Vermietung ist einträglicher als der Verkauf eines Hauses.	vendo	0	0
Viaj manieroj estas eksterordinare kulturaj.	Ihre Manieren sind außerordentlich kultiviert.	manieroj	0	0
La tria akto tuj komenciĝos.	Der dritte Akt fängt gleich an.	akto	0	0
Ne ĉiuj angloj ŝatas fiŝaĵon kaj terpomfingrojn.	Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	angloj	0	0
Mi estas tiu, kiu difinas, kio estas alta C.	Was ein hohes C ist, bestimme ich.	difinas	0	0
Tio estus impona.	Das wär klasse.	impona	0	0
Ni plenumas ĉiajn riparojn.	Wir führen alle Arten von Reparaturen aus.	ĉiajn	0	0
Anjo volas dependigi sin de nenio kaj neniu: nek de partnero, nek de ŝtataj helpoj.	Anna will sich von nichts und niemandem abhängig machen: weder von einem Partner noch von staatlichen Leistungen.	ŝtataj	0	0
Babilono famis pro siaj pendantaj ĝardenoj.	Babylon war berühmt für seine Hängenden Gärten.	ĝardenoj	0	0
Mi ne konsciis ŝian ĉeeston.	Ich war mir ihrer Anwesenheit nicht bewusst.	konsciis	0	0
Ĉiutaga bagatelaĵo estas la pereo de krea potenco.	Alltägliche Trivialität ist der Untergang der schöpferischen Kraft.	ĉiutaga	0	0
Li ne havis motivon por murdi sian klienton.	Er hatte kein Motiv für einen Mord an seinem Kunden.	klienton	0	0
"Ĉu li vivas kun princino?" demandis Gerda.	„Lebt er mit einer Prinzessin zusammen?“ fragte Gerda.	gerda	0	0
Li iris al la lernejo per la veturilo.	Er fuhr mit dem Auto zur Schule.	veturilo	0	0
Retelefonu min.	Ruf mich zurück!	retelefonu	0	0
Oni evitu tro ligi sin al siaj amikoj, kiam oni volas konservi ilin.	Man soll sich davor hüten, sich eng mit seinen Freunden zu verbinden, wenn man sie behalten will.	ligi	0	0
La „kanton de la germanoj” verkis Hoffmann von Fallersleben en tempo, kiam Germanio kiel unuigita ŝtato ne ekzistis. Ke kaj kiel ĝi iam estiĝos, tiutempe tute ne estis klare. Ĝi ankoraŭ estis flikaĵo da sendependaj en loza ligo princaj kaj reĝaj landoj; la sanka roma imperio falis sub Napoleono. Li do elvokas la ideon de Germanio, realigi kiun estu pli grave ol ĉio alia en la mondo, precipe la potenco de la individuaj princoj.	Das „Lied der Deutschen“ wurde von Hoffmann von Fallersleben zu einer Zeit geschrieben, als es ein Deutschland als geeinten Staat überhaupt nicht gab. Dass und wie es einmal eines geben würde, das war damals noch alles andere als klar. Es war nach wie vor ein Flickenteppich unabhängiger Fürstentümer und Königreiche in einem losen Bund; das Heilige Römische Reich war unter Napoleon untergegangen. Er beschwört daher die Idee eines Deutschland, die zu verwirklichen wichtiger als alles andere auf der Welt sein sollte, insbesondere die Macht der einzelnen Fürsten.	reĝaj	0	0
Germanaj ŝafhundoj emas esti fidelaj.	Deutsche Schäferhunde neigen zu Treue.	germanaj	0	0
Kiujn ornamaĵojn vi portos kun tiu ĉi vestaĵo?	Was für Accessoires trägst du zu dieser Kleidung?	vestaĵo	0	0
Kiu trejnas la teamon?	Wer trainiert die Mannschaft?	teamon	0	0
Studentoj pri biologio faris proteston antaŭ la fabriko de plastaĵoj.	Biologiestudenten protestierten vor der Kunststoffwarenfabrik.	biologio	0	0
Ĉu tiu ĉi frazo ne plaĉas al vi? Kial ĝi malplaĉas al vi?	Gefällt Ihnen dieser Satz nicht? Warum missfällt er Ihnen?	malplaĉas	0	0
Fiŝetoj abundas en la rivero.	Der Fluss ist voller kleiner Fische.	abundas	0	0
Nun venos la momento, kiam la elefanto pisos.	Jetzt kommt der Moment, wo der Elefant das Wasser lässt.	pisos	0	0
Vi devas liberiĝi de tiu kutimo.	Ihr müsst diese Angewohnheit loswerden.	liberiĝi	0	0
Oni malliberigis Manjon, kiam ŝi jam estis reflugonta al Germanio.	Maria wurde kurz vor ihrem Rückflug nach Deutschland arretiert.	malliberigis	0	0
Ludoviko la dekkvara, alnomita la Suno-reĝo, kondukis la francujan absolutismon al la ora epoko.	Ludwig XIV. führte den französischen Absolutismus zu seiner höchsten Blüte. Er wurde der „Sonnenkönig“ genannt.	kondukis	0	0
Nun, kiam ni estas ankoraŭ tro malfortaj, ni povas atingi nian celon nur per severa disciplino kaj absoluta unueco.	Jetzt, da wir noch zu schwach sind, können wir unser Ziel nur durch strenge Disziplin und unbedingte Einigkeit erreichen.	disciplino	0	0
Vi ruinigos vian korpon, se vi laboras tage kaj nokte.	Du machst deinen Körper damit kaputt, wenn du Tag und Nacht arbeitest.	ruinigos	0	0
Tiu dika vortaro klarigas, ke kratero estas ronda aŭ elipsoida truo en la tersurfaco, kiun limigas kruta rando. Momenton! Jen legeblas, ke krateroj ekzistas ankaŭ sur Luno, sur aliaj planedoj kaj ties satelitoj.	Dieses dicke Wörterbuch erklärt, dass ein Krater ein rundes oder ellipsenähnliches Loch in der Erdoberfläche ist, das von einem steilen Rand begrenzt wird. Einen Moment! Hier steht, dass es Krater auch auf dem Mond, auf anderen Planeten und deren Satelliten gibt.	kruta	0	0
Tion ja neniu antaŭvidis!	Wer hätte das gedacht!	antaŭvidis	0	0
La somerherbo kovras la grundon.	Das Sommergras bedeckt den Erdboden.	grundon	0	0
La maro apartigas Irlandon de Anglujo.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.	anglujo	0	0
Ni vidis la spurojn de urso en la neĝo.	Wir sahen die Spuren eines Bären im Schnee.	spurojn	0	0
En la sistemo estas enkonstruita sekuriga ciklo.	In das System ist ein Schutzkreislauf eingebaut.	ciklo	0	0
Estingu tiun cigaredon.	Mach die Zigarette aus.	estingu	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Frida Kahlo estis meksika pentristo.	Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	meksika	0	0
Mi perdis miajn infanojn en la homamaso, kiu atendis la lastan ŝipon en la liberecon.	Ich verlor meine Kinder in der Menschenmasse, die das letzte Schiff in die Freiheit erwartete.	liberecon	0	0
Mi parolas la finnan.	Ich spreche Finnisch.	finnan	0	0
Rozoj, tulipoj, diantoj, ĉiuj floroj velkas.	Rosen, Tulpen, Nelken, alle Blumen welken.	velkas	0	0
Ĉi frazo havas malĝustan flagon. Oni ŝanĝu ĝin.	Dieser Satz hat eine falsche Flagge. Sie sollte geändert werden.	flagon	0	0
Tom neniam informis min, kial li disiĝis de sia edzino.	Tom hat mir nie erzählt, warum er sich von seiner Frau trennte.	disiĝis	0	0
Antaŭ ol ili komprenos, kio okazas al ili, la polico arestos ilin.	Noch bevor sie begreifen, wie ihnen geschieht, wird die Polizei sie festnehmen.	arestos	0	0
Mi tute ne komprenas, kion vi aludas.	Ich verstehe überhaupt nicht, worauf du anspielst.	aludas	0	0
La pordoj ne malfermiĝis, kaj mi devis enaŭtiĝi tra la kofrujo.	Die Türen ließen sich nicht öffnen und ich musste durch den Kofferraum in das Auto hinein.	pordoj	0	0
Tomo ligis la ĉevalojn al la paliso.	Tom band die Pferde an den Pfosten.	ĉevalojn	0	0
Ŝi premis la infanon al sia brusto.	Sie presste das Kind an ihre Brust.	premis	0	0
Kabilujo produktas multe da olivoleo, figoj, figokaktaj frujoj, granatoj kaj vinberoj.	Die Kabylei produziert viel Olivenöl, Feigen, Kaktusfeigen, Granatäpfel und Trauben.	vinberoj	0	0
Desegnu sur la dorsa flanko de la kajero mapon de via vilaĝo!	Zeichne eine Karte deines Dorfes auf die Rückseite des Heftes!	desegnu	0	0
Mi pensas, ke estas ĝuste, averti leporojn kaj fazanojn per kornaj signaloj komence de ĉaso.	Ich finde es richtig, dass man zu Beginn einer Jagd die Hasen und Fasane durch Hörnersignale warnt.	signaloj	0	0
Maria estas mediumo.	Maria ist ein Medium.	mediumo	0	0
Mi neniam estas vidinta ĝirafon.	Ich habe noch nie eine Giraffe gesehen.	vidinta	0	0
Tomo ne plu daŭrigu siajn agadojn.	Tom sollte sein Tun beenden.	agadojn	0	0
Farido Formiko kaj Ursulo Ursino anoncis sian eksiĝon, sed, kiel oni povas supozi, ne memvole, sed ĉar oni devigis ilin post la malsukcesoj kaj malvenkoj de la pasinta tempo: kvankam la priskribo kiel «peonoferoj», kiu tuj prezentas sin, ne taŭgas al du tiom elstaraj personoj, tamen almenaŭ kiel ĉevalon aŭ kurieron, oficirojn, kiuj ili estis, onidire Ministro Pepbirdeto oferis ilin en sia propra ludo pri la potenco, ĉar li revas pri tio, ke li mem grimpu sur la tronon, se okazos tio, kio jam antaŭĵetas siajn ombrojn, kaj Reĝo Ejnaro, nomata «la forgesema» aŭ ankaŭ «la nevidebla», baldaŭ estos faligita.	Amir Ameise und Bärbel Bär haben ihren Rücktritt verkündet, jedoch, wie zu vermuten ist, nicht aus eigenem Antrieb, sondern weil sie nach den Mißerfolgen und Niederlagen der letzten Zeit dazu gezwungen wurden: obschon die sich sofort aufdrängende Bezeichnung als „Bauernopfer“ zwei solch herausragenden Persönlichkeiten nicht gerecht wird, so sollen sie doch zumindest als Springer oder Läufer, Offiziere, die sie waren, von Minister Piepmatz in seinem eigenen Spiel um die Macht geopfert worden sein, denn er träumt davon, selbst den Thron zu besteigen, wenn das, was sich jetzt schon abzeichnet, wahr werden und König Einar, genannt der Vergeßliche oder auch der Unsichtbare, demnächst gestürzt werden sollte.	grimpu	0	0
Do mi povas skribi retmesaĝon al Lena kaj demandi, kiel tio okazis kaj kion ni nun povus fari.	Also ich könnte Lena ein Mail schreiben und fragen, wie das passiert ist und was wir jetzt machen könnten.	lena	0	0
Liaj interesoj konfliktas kun miaj.	Seine Interessen kollidieren mit meinen.	interesoj	0	0
Dum 30 jaroj mi studis la inan animon. Sed la seksa vivo de plenaĝa virino restas por mi mistera malluma kontinento.	30 Jahre lang habe ich die weibliche Seele studiert. Aber das Geschlechtsleben des erwachsenen Weibes ist für mich nach wie vor ein rätselhafter dunkler Kontinent.	seksa	0	0
La dek-kvin-an de februaro du mil dek tri nian planedon en distanco de dudek ok mil kilometroj preterpasis asteroido kies grando egalas al duona piedopilka kampo.	Am fünfzehnten Februar zweitausenddreizehn passierte unseren Planeten in einem Abstand von achtundzwanzigtausend Kilometern ein Asteroid, dessen Größe der eines halben Fussballfeldes gleicht.	asteroido	0	0
Pasintnokte li vidis ne identigitan flugantan objekton sur la ĉielo.	Vergangene Nacht sah er eine fliegende Untertasse am Himmel.	objekton	0	0
La sindevontigoj je miliardoj subfosas la buĝetan suverenecon de la Federacia Parlamento.	Die Milliardenverpflichtungen höhlen die Haushaltshoheit des Bundestags aus.	federacia	0	0
Bedaŭrindus, se ni devus post la koncerto iri hejmen per talpotrajno, ĉar la subtera bruego kaj muĝado nuligus preskaŭ ĉiujn niajn muzikajn impresiĝojn.	Es war schade, dass wir nach dem Konzert mit der U-Bahn nach Hause fahren mussten, denn das unterirdische Geratter und Getöse machte fast alle unsere musikalischen Eindrücke zunichte.	subtera	0	0
Preferindas esti venkinto ol malvenkinto.	Lieber Gewinner sein als Verlierer.	venkinto	0	0
La malliberulo demandis pri antaŭtempa liberigado.	Der Gefangene ersuchte, vorzeitig entlassen zu werden.	antaŭtempa	0	0
Kial vi rifuzas agnoski tiun bazan fakton?	Warum weigern Sie sich, diese grundlegende Tatsache anzuerkennen?	agnoski	0	0
Kiel ni rehejmiĝu de ĉi tie?	Wie kommen wir von hier aus wieder nach Hause?	rehejmiĝu	0	0
Post horo da marŝado — intertempe la ideo trovis vojon tra lia interno — li aldonis: "Li certe scias pli ol la tuta mondo. Li trovis bonegan manieron esti feliĉa!"	Nach einem Marsch von einer Stunde — inzwischen hatte der Gedanke einen Weg durch sein Inneres gefunden — ergänzte er: „Er weiß sicherlich mehr als die ganze Welt. Er hat eine tolle Art gefunden, glücklich zu sein.“	aldonis	0	0
Kiu lernas Esperanton, salutas ĉiujn naciojn.	Wer Esperanto lernt, zieht den Hut vor allen Nationen.	naciojn	0	0
Ne ĉiam oni ĝojas pro kvieto kaj paco, kaj tamen malfeliĉo kaj detruo ne estas la fino. Kiam la stepa herbo estas bruligita, ĝi denove burĝonas en la somero.	Nicht ewig freut man sich der Ruhe und des Friedens, und doch ist Unglück und Zerstörung nicht das Ende. Wenn das Gras vom Steppenfeuer verbrannt ist, sprosst es im Sommer neu.	herbo	0	0
Ĉu vi povas rekomendi al mi hotelon?	Können Sie mir ein Hotel empfehlen?	hotelon	0	0
Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	respekti	0	0
Mia frato ne estas granda, sed li ne estas ankaŭ malgranda: li estas de meza kresko.	Mein Bruder ist nicht groß, aber er ist auch nicht klein. Er ist von mittlerem Wuchs.	meza	0	0
Montru al mi vian vundon.	Zeigen Sie mir bitte Ihre Wunde.	vundon	0	0
La mastruma sistemo ĝisdatiĝas. Ne elŝaltu la komputilon dume. La procezo povas tre longe daŭri.	Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	elŝaltu	0	0
Fortan impreson al li faris la gajeco de la infano.	Die Fröhlichkeit des Kindes hat ihn tief beeindruckt.	gajeco	0	0
En la malhelaj kaj longaj vintraj vesperoj la vilaĝanoj sidadis apud fajro, rakontante pri heroaĵoj de la prauloj.	An den dunklen und langen Winterabenden pflegten die Dorfbewohner am Feuer zu sitzen und von Heldentaten der Vorfahren zu erzählen.	vesperoj	0	0
Mi dubas, ĉu Tom interesiĝos.	Ich bezweifele, dass Tom interessiert sein wird.	interesiĝos	0	0
Ŝi volas advokaton.	Sie will einen Rechtsanwalt.	advokaton	0	0
Ni devas fari ĉion tiel, ke ĝi okazu laŭeble rapide kaj senprobleme.	Wir müssen alles so durchführen, dass es so schnell wie möglich und ohne Probleme abläuft.	senprobleme	0	0
La polico povus aresti vin pro tio.	Die Polizei könnte dich dafür festnehmen.	aresti	0	0
Unikaj ideoj helpis lin multe enspezi.	Einzigartige Einfälle verhalfen ihm zu einem hohen Einkommen.	ideoj	0	0
La tajfuno moviĝis okcidenten.	Der Taifun bewegte sich nach Westen.	moviĝis	0	0
Mi akceptas viajn kondiĉojn.	Ich akzeptiere eure Bedingungen.	kondiĉojn	0	0
Tomo kaj Manjo diras, ke ili pripensos tion.	Tom und Mary sagen, sie werden darüber nachdenken.	pripensos	0	0
Marŝu erektaj, tiel kiel estas la arboj. En via vivo, estu tiel firmaj kiel montoj. Estu mildaj kiel printempa venteto. Tenu la sunvarmon en via koro, kaj la granda spirito ĉiam estos kun vi.	Gehe aufrecht wie die Bäume sind. Lebe dein Leben so stark wie die Berge. Sei sanft wie der Frühlingswind. Bewahre die Wärme der Sonne im Herzen und der große Geist wird immer bei dir sein.	venteto	0	0
Tomo konvinkis Manjon aliĝi al nia bando.	Tom überredete Mary, unserer Band beizutreten.	bando	0	0
La lumo devas esti ne tiel hela.	Das Licht soll nicht so hell sein.	hela	0	0
La vizaĝoj similas unu la alian, ili estas grizaj kaj malĝojaj.	Die Gesichter ähneln einander, sie sind grau und traurig.	vizaĝoj	0	0
Mia nepino manĝas pomon.	Meine Enkelin isst einen Apfel.	nepino	0	0
Tri montogrimpantoj estis mortigitaj per falantaj stonoj.	Drei Bergsteiger kamen bei einem Steinschlag ums Leben.	mortigitaj	0	0
Eŭgeno estas genealogiisto.	Eugen ist Ahnenforscher.	eŭgeno	0	0
Se oni estas en konsento kun si mem, oni estas tia ankaŭ kun aliaj.	Wenn man mit sich selbst einig ist, ist man es auch mit anderen.	konsento	0	0
Medalo estas kosto-ŝparanta artiklo, kiu ebligas, per malmulta lado kontentigi multe da vanteco.	Ein Orden ist ein kostensparender Gegenstand, der es ermöglicht, mit wenig Blech viel Eitelkeit zu befriedigen.	vanteco	0	0
Posedi potencon kaj ne apliki ĝin — jen vera grandeco.	Macht besitzen und nicht ausüben ist wahre Größe.	grandeco	0	0
Suko ne estas manĝaĵo, sed trinkaĵo.	Saft ist nichts zu essen, sondern zu trinken.	suko	0	0
La baza regularo de Esperanto entenas nur 16 regulojn.	Das grundlegende Regelwerk des Esperantos enthält nur sechzehn Regeln.	entenas	0	0
Ŝi alten levas la nazon.	Sie trägt die Nase sehr hoch.	levas	0	0
Fortuno forprenas nenion krom tio, kion ĝi donis.	Das Glück nimmt nichts, außer was es gegeben hat.	forprenas	0	0
Je la kontraŭa flanko de la placo staras klasikisma urbodomo konstruita en la jaro 1825.	Auf der gegenüberliegenden Seite des Platzes steht ein im Jahre 1825 erbautes klassizistisches Rathaus.	konstruita	0	0
Vojaĝanto, kiun mi renkontis sur la ferdeko de la ŝipo, antaŭagordis min per siaj rakontoj kaj spertoraportoj por la atmosfero de la araba mondo.	Ein Reisender, den ich auf dem Schiffsdeck getroffen hatte, stimmte mich durch seine Erzählungen und Erfahrungsberichte auf die Atmosphäre der arabischen Welt ein.	rakontoj	0	0
Tiu kaduka ventumilo estus senefika.	Ein dermaßen alter Lüfter wäre so gut wie zwecklos.	kaduka	0	0
La osto ne venas al la hundo, sed la hundo al la osto.	Der Knochen kommt nicht zum Hund, sondern der Hund zum Knochen.	osto	0	0
Majo estas juneco, amo, kantado kaj ĉio, kio estas bela en la vivo.	Der Mai ist Jugend, Liebe, Gesang und all das, was schön ist im Leben.	kantado	0	0
Senvestiĝu.	Zieh dich aus!	senvestiĝu	0	0
Ruĝa vino kongruas bone kun viando.	Rotwein passt gut zu Fleisch.	kongruas	0	0
Malgrandaj firmaoj sentas la premon de la inflacio.	Die kleinen Firmen spüren den Inflationsdruck.	premon	0	0
Kiom da viktimoj estis?	Wie viele Opfer gab es?	viktimoj	0	0
De la komenco de la kvina jardeko de la dudeka jarcento ĝis du mil du, la popolekonomia porcio de la ĉina terkulturo malkreskis de 45,4 ĝis 14,5 el cento, tiu de la industrio kreskis de 34,4 al 51,8 el cento kaj tiu de la servoj pliiĝis de 20,2 al 33,7 el cento.	Seit Beginn des fünften Jahrtzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts bis zweitausend zwei schrumpfte der volkswirtschaftliche Anteil der chinesischen Landwirtschaft von 54,4 auf 14,5 vom Hundert, derjenige der Industrie wuchs von 34,4 auf 51,8 vom Hundert an und der der Dienstleistungen nahm von 20,2 auf 33,7 vom Hundert zu.	servoj	0	0
Se vi pensas, ke vi rajdas mortintan ĉevalon, deiru!	Wenn du denkst, dass du ein totes Pferd reitest, steige ab!	rajdas	0	0
Oni ne ĉagreniĝu pri plagiatoj. Ili estas probable la plej sinceraj el ĉiuj komplimentoj.	Über Plagiate sollte man sich nicht ärgern. Sie sind wahrscheinlich die aufrichtigsten aller Komplimente.	ĉagreniĝu	0	0
Mi serĉadas terapiiston por paroj.	Ich bin auf der Suche nach einem Paartherapeuten.	serĉadas	0	0
Envio suferigas.	Neid bringt Leid.	envio	0	0
Kiam iu venas al ni dirante, ke fragoj kreskas sur la luno, ni tuj komencas konvinki lin, ke tio ja ne eblas, anstataŭ scivoli, kial li elpensis tian sensencaĵon por akiri nian atenton.	Wenn jemand zu uns kommt und uns erzählt, auf dem Mond wachsen Erdbeeren, beginnen wir sofort, ihn davon zu überzeugen, daß dies doch nicht möglich sei, anstatt uns zu fragen, warum ihm solch absonderliches einfiele, unsere Aufmerksamkeit zu erlangen.	fragoj	0	0
Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	Viele Sprachen benutzen Buchstaben mit diakritischen Zeichen.	signoj	0	0
Mi manĝas frukton.	Ich esse Obst.	frukton	0	0
Bonvolu senhezite starigi al ni demandojn!	Bitte zögert nicht, uns Fragen zu stellen!	senhezite	0	0
Atentu viajn fingrojn!	Passt auf eure Finger auf!	fingrojn	0	0
Mi konsideros tion.	Ich sehe es mir an.	konsideros	0	0
Li postulis pli bonan honorarion.	Er verlangte bessere Bezahlung.	honorarion	0	0
Volonte mi ricevus konsilon.	Ich könnte einen Rat gut gebrauchen.	ricevus	0	0
La Granda Murego de Ĉinio estas pli ol 5,500 mejlojn longa.	Die Chinesische Mauer ist über 5.500 Meilen lang.	murego	0	0
Post la 13-a matĉo, kaj Nepo kaj Ding gajnis 6½ poentoj, kaj la konkurso daŭre estas nekredeble ekscita. Restas ankoraŭ unu ludo: kiu ĝin gajnos, tiu estos la monda ŝakĉampiono; sed se ĝi finiĝos en egaleco, malegaleco estos ludita.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	ekscita	0	0
Ni malĝuste provas solvi tion.	Wir packen das falsch an.	malĝuste	0	0
Neniu iam elpensis viŝi inkon per inko; nur sangon oni ĉiam ree viŝu per sango.	Niemand käme auf die Idee, Tinte mit Tinte abzuwaschen; nur Blut soll immer wieder mit Blut abgewaschen werden.	inkon	0	0
Rozpetaloj estas tre molaj.	Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.	molaj	0	0
La ĵurnalisto, kies artikolo tiel interesas vin, estas mia najbaro.	Der Journalist, dessen Artikel dich so interessiert, ist mein Nachbar.	ĵurnalisto	0	0
Ni estas edzoj.	Wir sind Ehemänner.	edzoj	0	0
Ŝi estingis la lumojn.	Sie löschte die Lichter.	lumojn	0	0
Rido estas la plej efika antidoto kontraŭ mishumoro.	Lachen ist das wirkungsvollste Gegengift gegen schlechte Laune.	rido	0	0
Sciencistoj konstatis kreskon de la meza temperaturo de la atmosfero kaj de la oceanoj de nia planedo.	Wissenschaftler haben ein Anwachsen der mittleren Temperatur der Atmosphäre und der Ozeane unseres Planeten festgestellt.	atmosfero	0	0
Dolĉan lakton kaŝu antaŭ katoj!	Süße Milch soll man vor Katzen hüten.	dolĉan	0	0
Estas kvar lumoj!	Da sind vier Lichter!	lumoj	0	0
Unuigita forto estas pli efika por atingi sukceson ol fragmentigita aŭ dividita.	Vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als zersplitterte oder geteilte.	unuigita	0	0
Tomo ploris kiel eta infano.	Tom weinte wie ein kleines Kind.	ploris	0	0
La arestito sukcesis forlasi la malliberejon. Li malaperis senspure.	Dem Häftling gelang es die Haftanstalt zu verlassen. Er verschwand spurlos.	arestito	0	0
Stefano manĝas kokosan pasteĉon hodiaŭ.	Stefan isst heute Kokosnusspastete.	pasteĉon	0	0
Kie vi estis lastjare en Aŭgusto?	Wo wart ihr letztes Jahr im August?	lastjare	0	0
Sago fendas lian hepaton.	Ein Pfeil spaltet seine Leber.	fendas	0	0
Li transiris al la sekva demando.	Er ging zur nächsten Frage über.	transiris	0	0
Mi cedis al ŝi mian sidolokon.	Ich überließ ihr meinen Sitzplatz.	cedis	0	0
Ĉar vi parolas itale, mi skribas al vi en mia bela gepatra lingvo. Fojfoje enuigas skribi ĉiam en la angla.	Da du Italienisch sprichst, schreibe ich dir in meiner schönen Muttersprache. Manchmal ist es langweilig, immer in Englisch zu schreiben.	gepatra	0	0
El kio asfalto estas farata?	Woraus ist Asphalt gemacht?	asfalto	0	0
Ne krude manipulu la ilojn.	Behandle die Werkzeuge nicht grob.	krude	0	0
Aŭstrio estas parto de la germanlingva kulturosfero, sed ĝiaj geografio kaj historio ĝin kunligas ankaŭ kun aliaj regionoj de Sudorienta Mezeŭropo.	Österreich gehört zum deutschsprachigen Kulturraum, ist durch seine Geografie und Geschichte aber auch mit anderen Regionen des südöstlichen Mitteleuropa verbunden.	geografio	0	0
Mi ne povis kompreni kion li estis diranta.	Ich konnte nicht verstehen, was er gesagt hatte.	diranta	0	0
Mi trinkas mian kafon kun du tekuleroj da sukero.	Ich trinke meinen Kaffee mit zwei Teelöffeln Zucker.	tekuleroj	0	0
Kiom da jaroj havas via fratineto?	Wie alt ist deine kleine Schwester?	fratineto	0	0
Ili esperas, ke la tritika rikolto ĉi-jare estos bona.	Sie hoffen, dass die Weizenernte dieses Jahr gut sein wird.	rikolto	0	0
Mi surmetas la puloveron.	Ich ziehe mir den Pullover an.	surmetas	0	0
Kiam sciuro perceptas danĝeron, ĝia unua instinkta ago estas stari senmove.	Wittert ein Eichhörnchen Gefahr, ist seine erste Instinkthandlung, bewegungslos stehen zu bleiben.	senmove	0	0
Farido Formiko kaj Ursulo Ursino anoncis sian eksiĝon, sed, kiel oni povas supozi, ne memvole, sed ĉar oni devigis ilin post la malsukcesoj kaj malvenkoj de la pasinta tempo: kvankam la priskribo kiel «peonoferoj», kiu tuj prezentas sin, ne taŭgas al du tiom elstaraj personoj, tamen almenaŭ kiel ĉevalon aŭ kurieron, oficirojn, kiuj ili estis, onidire Ministro Pepbirdeto oferis ilin en sia propra ludo pri la potenco, ĉar li revas pri tio, ke li mem grimpu sur la tronon, se okazos tio, kio jam antaŭĵetas siajn ombrojn, kaj Reĝo Ejnaro, nomata «la forgesema» aŭ ankaŭ «la nevidebla», baldaŭ estos faligita.	Amir Ameise und Bärbel Bär haben ihren Rücktritt verkündet, jedoch, wie zu vermuten ist, nicht aus eigenem Antrieb, sondern weil sie nach den Mißerfolgen und Niederlagen der letzten Zeit dazu gezwungen wurden: obschon die sich sofort aufdrängende Bezeichnung als „Bauernopfer“ zwei solch herausragenden Persönlichkeiten nicht gerecht wird, so sollen sie doch zumindest als Springer oder Läufer, Offiziere, die sie waren, von Minister Piepmatz in seinem eigenen Spiel um die Macht geopfert worden sein, denn er träumt davon, selbst den Thron zu besteigen, wenn das, was sich jetzt schon abzeichnet, wahr werden und König Einar, genannt der Vergeßliche oder auch der Unsichtbare, demnächst gestürzt werden sollte.	ursino	0	0
Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	rapido	0	0
Nur post la kantado de la grasa damo la opero estos finita.	Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.	damo	0	0
La animopreme kalva, griza, senhoma regiono sin kaŝis sub vualo el nebuloj.	Die seelenbedrückend kahle, graue und menschenleere Gegend verbarg sich hinter einem Nebelschleier.	vualo	0	0
Iu ajn libro taŭgos, kondiĉe ke ĝi estas interesa.	Jedes Buch ist recht, vorausgesetzt, es ist interessant.	kondiĉe	0	0
La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Die Luft, die wir atmen, besteht aus Sauerstoff und Stickstoff.	oksigeno	0	0
Mi ne plu toleros viajn erarojn.	Ich werde eure Fehler nicht mehr tolerieren.	toleros	0	0
Hodiaŭ matene mi vidis naskiĝi papilion.	Heute früh sah ich, wie ein Schmetterling geboren wurde.	naskiĝi	0	0
Kion oni ne cedas, oni neniam perdis.	Was man nicht aufgibt, hat man nie verloren.	cedas	0	0
Li mastrumas vendejegon en la urbo.	Er betreibt in der Stadt einen Supermarkt.	mastrumas	0	0
Tiu problemo venis de reciproka miskompreno.	Dieses Problem entstand aus einem beiderseitigen Missverständnis.	reciproka	0	0
Kial vi kaŝiĝis eĉ de mi, kara?	Warum hast du dich denn sogar vor mir versteckt, Schatz?	kaŝiĝis	0	0
Li ŝate promenadas en la montoj kaj hejmas en la japanaj montoj.	Er mag Bergwanderungen und ist in den japanischen Bergen zuhause.	montoj	0	0
Ĉu skotoj havas sian propran lingvon?	Haben die Schotten eine eigene Sprache?	skotoj	0	0
William Shakespeare estis angla dramverkisto.	William Shakespeare war ein englischer Dramatiker.	william	0	0
Tom ne scias la diferencon inter mendo kaj aĉeto.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Buchung und einem Kauf.	mendo	0	0
Juna patro ŝovis infanĉareton.	Ein junger Vater schob einen Kinderwagen.	ŝovis	0	0
Enspezimposto estas kalkulata pri ĉiuj enspezoj, kiuj superas la senimpostan sumon.	Einkommenssteuer wird auf alle Einkünfte berechnet, die den Freibetrag übersteigen.	enspezoj	0	0
Pri tio, ke vi malobeis, mi ĉi-foje esceptokaze ĝojas!	Dass ihr ungehorsam wart, darüber bin ich diesmal ausnahmsweise froh!	malobeis	0	0
La unua alineo de tiu ĉi paragrafo ne estas komprenebla.	Der zweite Absatz dieses Paragraphen ist nicht verständlich.	paragrafo	0	0
La plej multaj plenkreskuloj vojomeze rezignas pri kursoj de fremda lingvo.	Die meisten Erwachsenen geben Fremdsprachenkurse auf halbem Wege auf.	rezignas	0	0
Ne lakto kaj kazeo – sed solidareco fortigas nin.	Nicht Milch und Quark – Solidarität macht uns stark.	solidareco	0	0
Estas televidaj programoj, kiuj igas vin envii viajn endormigitajn piedojn.	Es gibt Fernsehprogramme, bei denen man seine eingeschlafenen Füße beneidet.	programoj	0	0
La pipra eteco ne senigas ĝin je pikeco.	Seine Winzigkeit nimmt dem Pfeffer nichts an Schärfe.	senigas	0	0
Kio estas la aĝo de la elefanto?	Wie alt ist der Elefant?	elefanto	0	0
Eble mi malfruos.	Möglicherweise werde ich mich verspäten.	malfruos	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Bitte legen Sie während des Starts und der Landung Ihren Gurt an.	zonon	0	0
Ni nuntempe havas mirtelojn, rubusojn, ĉerizojn, fragojn, persikojn kaj nektarinojn.	Wir haben zur Zeit Blaubeeren, Brombeeren, Kirschen, Erdbeeren, Pfirsiche und Nektarinen.	ĉerizojn	0	0
Li akiris influon en la reĝa kortego.	Er erwarb Einfluss am königlichen Hof.	kortego	0	0
Tio, kio ĉiam kaŭzas ridon de germano, fojfoje ĵetas ruson en malĝojon.	Was einen Deutschen immer nett zum Lachen bringt, führt die russischen Staatsbürger manchmal zur Traurigkeit.	malĝojon	0	0
Kiel ni eduku niajn infanojn?	Wie sollen wir unsere Kinder erziehen?	eduku	0	0
En la eksperimento la profesoro Ĉiam Ĉioŝcia ne sukcesis kompleti transformi argentopecon en pecon de oro, tamen post la eksperimento la supraĵo de la arĝento aspektis precize tiel, kiel aspektas oro.	In dem Experiment gelang es Professor Immer Allwissend nicht, ein Silberstück vollständig in ein Stück Gold umzuwandeln, dennoch sah nach dem Experiment die Oberfläche des Silbers genauso wie Gold aus.	transformi	0	0
Li tiom koleris, ke li ne povis paroli.	Er war zu wütend zum Sprechen.	koleris	0	0
En la kaverno regis kvazaŭ nokto peĉnigra.	In der Höhle war es stockdunkel.	kaverno	0	0
Kial ĉiu ĉe Jutubo volas, ke oni abonu la kanalon, alklaku la sonorileton, donu dikfingretojn kaj skribu komentojn?	Warum will jeder bei Youtube, dass man den Kanal abonniert, das Glöckchen anklickt, Däumchen vergibt und Kommentare schreibt?	sonorileton	0	0
Ili estis kaŝitaj.	Sie waren versteckt.	kaŝitaj	0	0
En kiuj rusaj urboj vi ankoraŭ ne estis?	In welchen russischen Städten seid ihr noch nicht gewesen?	rusaj	0	0
"Verŝajno, sed ne vero; liberŝajno, sed ne libero." sentencis Friedrich Nietzsche. La vero estas io simila, kiel iometa gravedo aŭ iometa morto. Tio ne ekzistas. Se vero ankoraŭ havu ian signifon, tiam ĝi ne rajtas esti duona vero. Tio ne signifas, ke iam iu ekscios la tutan veron en ĝia plena amplekso. La koncepto vero estas nur utila, kiam pensata en rilato kun la konscienco de homo. Kiel reprezentanto de la plej bona scio kun konscienco ĝi estas absoluta.	"Wahrscheinlichkeit, aber keine Wahrheit: Freischeinlichkeit, aber keine Freiheit" sagt ein Spruch von Friedrich Nietzsche. Mit der Wahrheit ist es, wie mit ein bisschen schwanger oder ein bisschen tot. Das gibt es nicht. Wenn Wahrheit noch eine Bedeutung haben soll, dann darf sie keine halbe Wahrheit sein. Das soll aber nicht heißen, daß irgendjemand die ganze Wahrheit in ihrem vollen Umfang jemals erfahren wird. Der Wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll, wenn er im Zusammenhang mit dem Gewissen eines Menschen gedacht wird. Als bestes Wissen und Gewissen ist er absolut.	friedrich	0	0
La nova albumo de "Take That" estas mojosa.	Das neue Album von „Take That“ ist echt der Hammer!	that	0	0
"Kapitano, ĉu oni povas diri, ke objekto estas perdita, kiam oni scias, kie ĝi estas?" - "Ne." - "Nu, kapitano, via poŝhorloĝo ne estas perdita, ĉar mi scias, ke ĝi kuŝas sur la fundo de la maro."	„Kapitän, kann man sagen, ein Gegenstand sei verloren, wenn man weiß, wo er ist?“ – „Nein.“ – „Nun, Kapitän, Ihre Taschenuhr ist nicht verloren, denn ich weiß, dass sie auf dem Meeresgrund liegt.“	fundo	0	0
Neniu sono el la ekscitita tempo trarompis en tiun solecon.	Kein Klang der aufgeregten Zeit drang noch in diese Einsamkeit.	ekscitita	0	0
Ni ne rajtas ignori tiajn temojn.	Wir können solche Themen nicht ignorieren.	ignori	0	0
Malavare la muzikistoj aldonis brazilan pasion al la jam sen tio arda argentina koktelo kaj fine konkeris la korojn de la froste friskigitaj nordanoj.	Die Musiker mischten in freigiebiger Weise dem ohnedies schon feurigen argentinischen Cocktail noch brasilianische Leidenschaft bei und eroberten schließlich die Herzen der unterkühlten Nordlichter.	korojn	0	0
La kuracisto havas trioblan vizaĝon en la okuloj de la paciento: tiu de anĝelo, kiam li venas al la litrando, tiu de dio, kiam li helpis, kaj tiu de diablo, kiam li sendas la fakturon.	Der Arzt hat in den Augen des Kranken ein dreifaches Gesicht: das eines Engels, wenn er ans Krankenbett tritt, das eines Gottes, wenn er geholfen hat, und das eines Teufels, wenn er die Rechnung schickt.	paciento	0	0
Lukso kaj komforto ne egalas al feliĉo.	Luxus und Komfort sind nicht gleichbedeutend mit Glück.	komforto	0	0
Mi ne intencis frapi lin.	Ich wollte ihn nicht schlagen.	frapi	0	0
Ŝia voĉo nervozigas min.	Ihre Stimme geht mir auf die Nerven.	nervozigas	0	0
Li respondis mian demandon ne nur en nekonvencia, sed ankaŭ en tute neatendita maniero.	Er antwortete auf meine Frage nicht nur in einer unkonventionellen, sondern auch in einer gänzlich unerwarteten Weise.	neatendita	0	0
Mi ŝatus legi librojn pri Lincoln.	Ich möchte einige Bücher über Lincoln lesen.	lincoln	0	0
Mi pentas, ke mi ne estis zorgema pri mia sano.	Ich bereue es, meine Gesundheit vernachlässigt zu haben.	zorgema	0	0
Li petis min pri danco.	Er bat mich um einen Tanz.	danco	0	0
Tom atentis, ke liaj infanoj manĝis ĉion el siaj teleroj.	Tom achtete darauf, dass seine Kinder ihre Teller leeraßen.	teleroj	0	0
Jes, ni strebu atingi altan nivelon! Ni helpos unu al la alia kaj strebos perfektigi niajn lingvajn kapablojn. Per paŝo post paŝo.	Ja, lass uns danach streben, ein hohes Niveau zu erreichen! Wir werden einander helfen und danach streben, unsere sprachlichen Fähigkeiten zu vervollkommnen. Schritt für Schritt.	strebos	0	0
Ĉu vi akompanus lin por promeno?	Würdest du mich zu einem Spaziergang begleiten?	promeno	0	0
Tomo estas mallaboremegaĉulo! Li lasas Manjon laboregi, dum li mem sidas tie, ĝuante la sunbrilon.	Tom ist ein ganz fauler Hund! Lässt Maria schuften, während er selbst dasitzt und den Sonnenschein genießt!	sunbrilon	0	0
Trairu la straton laŭ tri domblokoj.	Folgen Sie der Straße drei Häuserblocks lang.	trairu	0	0
Tio estas lia vundebla loko.	Das ist seine verwundbare Stelle.	vundebla	0	0
Bonvolu resti sidante.	Bitte bleiben Sie sitzen!	sidante	0	0
La ansero iras tiom longe al la kuirejo, ĝis ĝi troviĝas sur rostostango.	Die Gans geht so lange zur Küche, bis sie am Spieß stecken bleibt.	ansero	0	0
Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.	Beurteile nicht jemanden nach seiner Kleidung.	juĝu	0	0
Ne eblas trudi tion al si mem.	Es ist unmöglich, sich zu dem selbst zu zwingen.	trudi	0	0
Ŝi postulis tujan finon de la sangoverŝado.	Sie forderte ein unverzügliches Ende des Blutvergießens.	postulis	0	0
Se vi bezonos min, mi estas kontaktebla per mia poŝtelefono.	Wenn Sie mich brauchen – ich bin über mein Taschentelefon erreichbar.	poŝtelefono	0	0
Ni sentis nin izolitaj.	Wir fühlten uns ausgegrenzt.	izolitaj	0	0
Se vi volas ekzameni la modestecon de modestulo, ne studu, ĉu li malŝatas laŭdon, sed ĉu li eltenas mallaŭdon.	Willst du die Bescheidenheit des Bescheidenen prüfen, so forsche nicht, ob er Beifall verschmäht, sondern ob er den Tadel erträgt.	ekzameni	0	0
Vegetara respektive vegana nutrado sanigas.	Vegetarische oder vegane Ernährung macht gesund.	vegetara	0	0
Mi pli ŝatas montaron ol maron.	Ich mag das Gebirge mehr als das Meer.	montaron	0	0
Ni aŭdis pafon.	Wir hörten einen Schuss.	pafon	0	0
La tutmondiĝo de la ekonomio estas fakto. Sed mi timas, ke ni subtaksis ĝian vundeblecon.	Die Globalisierung der Wirtschaft ist eine Tatsache. Aber ich fürchte, dass wir ihre Anfälligkeit unterschätzt haben.	ekonomio	0	0
Vi maltrafos la trajnon, se vi ne urĝiĝas.	Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.	maltrafos	0	0
Mi formetis la kuracilojn for de atingebleco de infanoj.	Ich habe die Medikamente außer Reichweite der Kinder abgelegt.	formetis	0	0
Feliĉe, amo tenas june. Do valoras esti ankoraŭ pli enamiĝita ĝis alta maljuneco.	Zum Glück hält die Liebe jung. Da lohnt es sich noch mehr verliebt zu sein bis ins hohe Alter.	june	0	0
Ĉu li estas tiel idiota tion kredi?	Ist er so idiotisch, das zu glauben?	idiota	0	0
La alibio de Tomo estas konfirmita.	Toms Alibi ist bekräftigt worden.	konfirmita	0	0
Tomo povis ludi timoplenajn belajn melodiojn sur segilo, kiun li ludis per violonarĉo.	Tom konnte schaurig-schöne Melodien auf einer Säge spielen, die er mit einem Geigenbogen strich.	melodiojn	0	0
Ŝi ekparolis al fremdulo.	Sie begann, mit einem Fremden zu sprechen.	ekparolis	0	0
Nobelo havas nobelan titolon.	Ein Adeliger hat einen Adelstitel.	nobelo	0	0
Vi devas provi resti maldorma.	Du musst versuchen, wach zu bleiben.	maldorma	0	0
La registaro eksplicite deklaris sian intencon mallevi la impostojn.	Die Regierung erklärte ausdrücklich ihre Absicht, die Steuern zu senken.	mallevi	0	0
Mi ricevis malbonan noton.	Ich habe eine schlechte Note bekommen.	noton	0	0
Li forportis la skatolon supren.	Er schaffte die Schachtel nach oben.	forportis	0	0
Ŝiaj enspezoj apenaŭ sufiĉis por teni ŝin en la malsupra meza klaso.	Ihr Einkommen reichte so gerade eben, um sie in der unteren Mittelklasse zu halten.	malsupra	0	0
Li ĝentile kondutis al ĉiuj.	Er verhielt sich gegenüber allen zuvorkommend.	ĝentile	0	0
Tiel pasis la tempo, kiun sur la tero al mi oni allasis.	So verging meine Zeit, die man mir auf der Erde gegeben hatte.	allasis	0	0
Mi havas pruvon de tio, ke ĉio ĉi estas konspiro de nia registaro kun eksterteruloj.	Ich habe Beweise dafür, dass all dies eine Verschwörung unserer Regierung mit Außerirdischen ist.	pruvon	0	0
Mi faris ion tre stultan.	Ich habe eine Riesendummheit begangen.	stultan	0	0
La polico, serĉante la bombon, blokis la stratojn ĉirkaŭ la hotelo.	Die Polizei riegelte die das Hotel umgebenden Straßen ab, als sie nach der Bombe suchten.	bombon	0	0
Ĉu oni skribu tiun leteron angle?	Soll dieser Brief auf Englisch geschrieben werden?	angle	0	0
Ne estas bone disvastigi falsajn famojn.	Es ist nicht gut, falsche Gerüchte zu verbreiten.	disvastigi	0	0
La maksimo 'divide et impera' estis uzata de la Roma reganto Cezaro kaj de Napoleono.	Die Maxime "divide et impera" wurde durch den römischen Herrscher Cäsar und durch Napoleon angewandt.	et	0	0
Ne, se nian sangon devos ni oferi, ni faru tion por ni mem — ja la liber‘ estas ofero pli favora ol la sklaveco.	Nein, wenn wir unser Blut dran setzen sollen, so sei’s für uns – wohlfeiler kaufen wir die Freiheit als die Knechschaft ein!	ofero	0	0
Proksime al granda, ĝisplafona fenestro staris pentrista stablo farita el bruna ligno.	In der Nähe eines großen, deckenhohen Fensters stand eine Staffelei aus braunem Holz.	stablo	0	0
Estus malsaĝe prokrasti la aferon.	Es wäre töricht, die Sache aufzuschieben.	malsaĝe	0	0
Ni altigu la salajron de Tomo.	Wir sollten Tom eine Gehaltserhöhung geben.	altigu	0	0
La situacio estas neeltenebla.	Die Lage ist unerträglich.	neeltenebla	0	0
Ŝi volas transloĝiĝi al Sevilo.	Sie will nach Sevilla umziehen.	transloĝiĝi	0	0
Mi ne ŝatas sukon kun pulpo aŭ semoj.	Ich mag keinen Saft mit Fruchtfleisch oder mit Samen.	semoj	0	0
Ni kredas, ke la nukleaj armiloj detruos la mondon.	Wir glauben, dass die Kernwaffen die Welt zerstören werden.	detruos	0	0
La laboristoj de la entrepreno strikis decidite.	Die Arbeiter der Firma streikten entschlossen.	decidite	0	0
La mateno estas hela kaj suna. Ne pluvas plu kaj la suno brilas tiel afable.; ni povus fari promenon, duope.	Der Morgen ist hell und sonnig. Es regnet nicht mehr und die Sonne scheint so freudlich; wir könnten einen Spaziergang machen, zu zweit.	duope	0	0
Mi longe sendecide pripensadis, ĉu mi vizitu lin.	Ich überlegte lange hin und her, ob ich ihn besuchen sollte.	pripensadis	0	0
Mi havas sufiĉe da miaj propraj problemoj, eĉ sen maltrankviliĝi pri la viaj.	Ich habe schon genug eigene Probleme, ohne daß ich mir um die deinen Sorgen machen muß.	maltrankviliĝi	0	0
Igu iun malsupreniri por enirigi min.	Schicke jemanden herunter, um mich einzulassen.	enirigi	0	0
Li bezonas ĉiutagan kontrolon de sia sangopremo.	Er hat eine tägliche Kontrolle seines Blutdrucks nötig.	kontrolon	0	0
Viro kaŭras apud la kadavro de amiko.	Ein Mann kauert neben der Leiche eines Freundes.	kaŭras	0	0
Trajno pli bonas ol aviadilo, oni havas pli da loko kaj neniam enviciĝu.	Bahn ist besser als Flug, man hat mehr Platz und steht nie in einer Schlange.	enviciĝu	0	0
Senkulpa biciklisto estis pafita de aroganta soldato sur ĉi tiu strato.	Ein unschuldiger Zweiradfahrer wurde von einem arroganten Soldaten auf dieser Straße erschossen.	senkulpa	0	0
Roger Waters ne plu povas pretendi, ke li estas kontraŭ milito. Li ja subtenas la invadon de Ukrainio fare de Putin.	Roger Waters kann nicht mehr behaupten, Kriegsgegner zu sein, da er Putins Überfall auf die Ukraine unterstützt.	waters	0	0
Cepoj estas bongustaj.	Zwiebeln sind lecker.	cepoj	0	0
Kiam oni vidas la bildojn, oniaj haroj stariĝas pro teruro.	Wenn man die Bilder sieht, stehen einem vor Entsetzen die Haare zu Berge.	stariĝas	0	0
Li ne kontaktis min dum longa tempo je la preteksto esti okupita.	Er ist lange nicht mit mir in Kontakt getreten unter dem Vorwand, beschäftigt zu sein.	kontaktis	0	0
Hodiaŭ la fortuno nin favoras.	Heute ist das Glück mit seiner Gunst uns hold gesinnt.	favoras	0	0
Bonvolu prezenti min al beleta ulino.	Stell mich bitte einem süßen Mädchen vor.	ulino	0	0
La patro de Manjo, Karlo Vilhelmo, apartenas al la generacio, kiu nenion forĵetas.	Marias Vater Karl Wilhelm gehört zu der Generation, die nichts wegwirft.	forĵetas	0	0
Mi opinias, ke oni severe punu lin.	Ich denke, er sollte eine strenge Strafe erhalten.	punu	0	0
Tiajn malfacilaĵojn la kamparano ne atendis; la leĝo ja estu alirebla por ĉiu kaj ĉiam, li pensas.	Solche Schwierigkeiten hat der Mann vom Lande nicht erwartet; das Gesetz soll doch jedem und immer zugänglich sein, denkt er.	kamparano	0	0
Dum tiu momento mi estis duŝanta.	Zu diesem Zeitpunkt duschte ich gerade.	duŝanta	0	0
Ĉio ĉi estis vana.	Es war alles vergebens.	vana	0	0
De la patro mi heredis la naturon, la seriozan vivokondukon, de la patrineto la optimismon, la emon fabelumi.	Vom Vater hab ich die Natur, des Lebens ernstes Führen, vom Mütterchen die Frohnatur, die Lust zu fabulieren.	patrineto	0	0
La egiptaj plantosimilaj kolonoj havas en komparo kun la grekaj kolonoj la malavantaĝon, ke ili, fidele kopiante la formon de la natura modelo, ne manifestas sian arkitekturan destinon, la fortostreĉon por la portado de ŝarĝo.	Die Pflanzen ähnelnden ägyptischen Säulen haben im Vergleich mit griechischen Säulen den Nachteil, dass sie, das natürliche Vorbild getreulich nachahmend, nicht ihre architektonische Bestimmung zum Ausdruck bringen, die Kraftanstrengung beim Tragen einer Last.	fidele	0	0
Fantomo hantas tra Eŭropo - la fantomo de la komunismo.	Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.	fantomo	0	0
Sinjoro Murata, jen mia amikino Liza.	Herr Murata, das ist meine Freundin Lisa.	liza	0	0
Ili konfidas al sia gvidanto tuteplene.	Sie vertrauen ihrem Anführer voll und ganz.	konfidas	0	0
Kiel plumbo la dormo nin premas.	Der Schlaf erdrückt uns wie Blei.	plumbo	0	0
La pejzaĝo mirindas.	Die Landschaft ist herrlich.	mirindas	0	0
Bona virino devas ĉiam teni la okulojn malfermitaj, sed ankaŭ devas scii fermi ilin, laŭ la situacio. Ŝi devas vidi ĉion, sed ŝi ne volu vidi ĉion.	Eine gute Frau muss die Augen immer aufhaben, aber sie muss sie auch zuzumachen verstehen, je nachdem. Sie muss alles sehen, aber sie muss nicht alles sehen wollen.	volu	0	0
La maco estas farita el faruno kaj akvo kaj ne enhavas iujn ajn aliajn ingrediencojn.	Matzen wird aus Mehl und Wasser hergestellt und enthält keinerlei andere Zutaten.	faruno	0	0
Pasintjare estis mortigitaj 227 homoj en la tuta mondo pro sia engaĝiĝo por la natura medio.	Im vergangenen Jahr sind weltweit 227 Menschen wegen ihres Einsatzes für die Umwelt getötet worden.	engaĝiĝo	0	0
Ŝiaj agadoj kaj vortoj estas respektindaj.	Ihre Taten und Worte sind ehrenhaft.	agadoj	0	0
La krokodiloj englutu vin! — ekkriis la ĉagrenita princo.	Die Krokodile sollen dich verschlingen! - Rief der wütende Prinz.	ĉagrenita	0	0
Kial do tiel fervore vi klopodas kaŝi tiun leteron?	Warum bemühst du dich denn so eifrig, diesen Brief zu verstecken?	fervore	0	0
Per la tradicia unua spatotranĉo la urbestro malfermis la konstruon de la nova aŭtoŝosea alkondukovojo.	Mit dem traditionellen ersten Spatenstich eröffnete der Bürgermeister die Bauarbeiten am neuen Autobahnzubringer.	tradicia	0	0
La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	Der Gitarrist von Bang wird laut einer Ankündigung des Sprechers der Band zum zweiten Mal Vater.	bang	0	0
Sendu telegramon al via patro tuj.	Sende gleich ein Telegramm an deinen Vater.	telegramon	0	0
Ŝi estis pala pro hororo.	Sie war bleich vor Entsetzen.	hororo	0	0
Legado en la lito montras kompletan fordonon al la arto: oni lasas al la poeto, kiam oni ekdormas.	Das Lesen im Bett zeugt von völliger Hingabe an die Kunst: Man überlässt es dem Dichter, wann man einschläft.	kompletan	0	0
Tomo estas malafabla, sed ne Manjo.	Tom ist unfreundlich, Maria aber nicht.	malafabla	0	0
Tigro forkuris el la zoo.	Ein Tiger ist aus dem Zoo ausgebrochen.	tigro	0	0
Ĉu ŝi rompis la femuron?	Hat sie sich den Oberschenkel gebrochen?	femuron	0	0
Estonte mi deziras fariĝi dentisto.	In Zukunft möchte ich Zahnarzt werden.	estonte	0	0
Iuj kuracistoj diras ion ajn por kontentigi siajn pacientojn.	Manche Ärzte sagen irgendetwas, um ihre Patienten zufrieden zu stellen.	kontentigi	0	0
La ĉeesto de penso estas, kiel la ĉeesto de amato.	Die Gegenwart eines Gedankens ist wie die Gegenwart einer Geliebten.	amato	0	0
Ni nun deklaru la krizan staton.	Wir müssen jetzt den Notstand ausrufen.	staton	0	0
Sekaj folioj estas tre bona brulaĵo.	Trockene Blätter brennen sehr gut.	sekaj	0	0
Naŭdek naŭ ĉiam ridigas min.	Neunundneunzig bringt mich immer zum Lachen.	ridigas	0	0
Jesuo lavis la piedojn de siaj proksimuloj, ne la kapon.	Jesus hat seinen Nächsten die Füße gewaschen, nicht den Kopf.	proksimuloj	0	0
Nu, ni esperu, ke tio ne okazu!	Na das wollen wir nicht hoffen.	esperu	0	0
Spino estas alia vorto por vertebra kolumno. Vivulo, kiu havas spinon, estas vertebrulo.	Rückgrat ist ein anderes Wort für Wirbelsäule. Ein Lebewesen, welches ein Rückgrat hat, ist ein Wirbeltier.	spino	0	0
Sofo estas remburita paradizo portempa.	Die Couch ist das gepolsterte Paradies auf Zeit.	sofo	0	0
Ĝi povus aperi utila.	Es könnte nützlich erscheinen.	aperi	0	0
Li estis dezirinta al ŝi feliĉajn festojn.	Er hatte ihr frohe Feiertage gewünscht.	festojn	0	0
Ĉu vi ne scivolemas?	Bist du denn gar nicht neugierig?	scivolemas	0	0
De malmultekosta sakeo mi sentas min malbone.	Von billigem Sake wird einem schlecht.	sakeo	0	0
En sia tuturbe konata restoracio "Toma gastejo" Tomo preparas la manĝon antaŭ la okuloj de siaj gastoj.	Tom bereitet in seinem stadtweit bekannten Gasthaus „Toms Taverne“ das Essen vor den Augen seiner Gäste zu.	toma	0	0
Ĉi tiu meleagro sufiĉos por kvin porcioj.	Dieser Puter ergibt fünf Portionen.	meleagro	0	0
Ĉu vi por negoci iras tien?	Gehst du dort geschäftlich hin?	negoci	0	0
La ondoj forglutis la boaton.	Die Wellen haben das Boot verschlungen.	forglutis	0	0
Estas grave konfirmi asertojn per pruvoj.	Es ist wichtig, Behauptungen durch Beweise zu untermauern.	konfirmi	0	0
Ligno flosas, sed fero sinkas suben.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	sinkas	0	0
Superas ĉiujn aliajn virtojn unu: la konstanta strebo supreni, la lukto kontraŭ si, la nesatigebla deziro al pli granda pureco, saĝo, korboneco kaj amo.	Über allen anderen Tugenden steht eines: das beständige Streben nach oben, das Ringen mit sich selbst, das unersättliche Verlangen nach größerer Reinheit, Weisheit, Güte und Liebe.	pureco	0	0
Mi malŝatas la guston de zingibro.	Ich hasse den Geschmack von Ingwer.	zingibro	0	0
Mi pruvos al vi, ke mi ne eraras.	Ich werde dir beweisen, dass ich mich nicht irre.	pruvos	0	0
La diferenco estas la malo de la simileco.	Der Unterschied ist das Gegenteil der Ähnlichkeit.	simileco	0	0
Maliceco estas mito, inventita de bonuloj por klarigi la strangan allogon de la aliaj.	Bosheit ist ein Mythos, den gute Menschen erfunden haben, um die seltsame Anziehungskraft der anderen zu erklären.	mito	0	0
Min interesas precipe la tradukado de anglaj frazoj.	Mich interessiert vor allem das Übersetzen englischer Sätze.	frazoj	0	0
Petro foriris hieraŭ al Tesaloniko. Li estos survoje unu semajnon.	Peter ist gestern nach Thessaloniki abgefahren. Er wird eine Woche unterwegs sein.	tesaloniko	0	0
Mi apenaŭ povas kredi, kiom da sensencaĵoj diras ne nur la kutimaj forumanoj, sed ankaŭ la tiel nomataj "fakuloj".	Ich kann kaum glauben, wie viel unsinniges Zeug nicht nur von Usern des Forums, sondern auch von sogenannten „Experten“ geredet wird.	kutimaj	0	0
Via hundo aspektas malsate.	Ihr Hund sieht hungrig aus.	malsate	0	0
Francujo kaj Anglujo denove militis.	Frankreich und England befanden sich erneut im Krieg.	militis	0	0
Ĉu oni sciigis vin, kiam vi estos atendata ĉi tie?	Hat man Ihnen gesagt, wann Sie hier erwartet werden?	atendata	0	0
Estas fascina. kiel la kredo je Dio kredigas min ĉiutage iomete pli al mi mem.	Es ist faszinierend, wie mich der Glaube an Gott jeden Tag ein bisschen mehr an mich selbst glauben lässt.	fascina	0	0
Mi intencas en mia prelego prezenti resume la fundamenton de tiu ĉi ankoraŭ nova scienco.	Ich beabsichtige, in meinem Vortrag die Grundlagen dieser noch neuen Wissenschaft zusammenfassend darzulegen.	resume	0	0
Liaj notoj pliboniĝis rimarkinde.	Seine Zensuren haben sich deutlich verbessert.	rimarkinde	0	0
Vidi ŝin kun aliulo, tio preskaŭ disŝiris mian koron.	Es zerriss mir fast das Herz, als ich sie mit einem anderen sah.	disŝiris	0	0
S-ro Wieler admonas la germanojn, ke ili sekvu la instrukcion, distanci sin unu de la alia, porti maskon en publikaj transportiloj aŭ dum aĉetado kaj resti hejme se eblas.	Wieler mahnt die Deutschen, die Weisung, voneinander Abstand zu halten, zu befolgen, in öffentlichen Verkehrsmitteln oder beim Einkaufen eine Maske zu tragen und nach Möglichkeit zu Hause zu bleiben.	instrukcion	0	0
Ŝi ŝovas min en danĝeran aventuron.	Sie verwickelt mich in ein gefährliches Abenteuer.	ŝovas	0	0
Se vi ne konas ŝtupetarojn, ne ludu Go.	Wenn Sie keine Leitern kennen, spielen Sie nicht Go.	go	0	0
Tiuj monrimedoj transiros en la sekvan jaron.	Diese Gelder werden auf das nächste Jahr übertragen.	transiros	0	0
La katedralo de Kolonjo estas tio, kion la turistoj volas vidi en Kolonjo.	Der Kölner Dom ist dass, was die Touristen in Köln anschauen wollen.	katedralo	0	0
Ĉu vi havas koramikon aŭ koramikinon? Kie vi ekkonis ĝin?	Hast du einen Freund oder eine Freundin? Wo hast du ihn oder sie kennengelernt?	koramikon	0	0
Kaj ĉu afero bona povas nobligi aĉajn ilojn?	Und kann die gute Sache schlimme Mittel adeln?	aĉajn	0	0
Mia onklo aĉetis por si Karman Ghia. Tio estas Volkswagen kun eleganta karoserio.	Mein Onkel hat sich einen Karmann Ghia gekauft. Das ist ein Volkswagen mit eleganter Karosserie.	ghia	0	0
Li impresis min per siaj magiaj trukoj.	Er beeindruckte mich mit seinen Zaubertricks.	trukoj	0	0
Mi nomiĝas Sally.	Ich heiße Sally.	sally	0	0
Ĉagreno estas la rezulto, se ni klopodas ŝanĝi la pasinton aŭ aliajn homojn - tio estas: se ni provas fari ion ne fareblan.	Ärger ist das Ergebnis, wenn wir uns bemühen die Vergangenheit oder andere Menschen zu ändern - das heißt: wenn wir versuchen etwas unmögliches zu tun.	ĉagreno	0	0
Keno bakis biskvitojn por Tomo.	Keno hat Kekse für Tom gebacken.	biskvitojn	0	0
Kvietu kaj aŭskultu.	Sei still und hör zu.	kvietu	0	0
Febro akcelas la pulson.	Fieber erhöht den Puls.	pulson	0	0
Ĉi tiuj pomoj gustas bone.	Diese Äpfel schmecken gut.	pomoj	0	0
Sur "Titanic" estis 762 kajutoj, kiuj estis subdividitaj en tri klasoj.	Auf der „Titanic“ gab es 762 Kabinen, die in drei Klassen unterteilt waren.	klasoj	0	0
Milionoj da geedzoj estas malfeliĉaj: se ĉiuj konfesus la veron, eble pli-malpli ĉiuj estas tiaj.	Millionen von Ehen verlaufen unglücklich, und wenn nur jeder die Wahrheit gestünde: vielleicht käme dabei heraus, dass es bei fast allen so ist.	malfeliĉaj	0	0
Tiun demandon mi ne starigos al Tomo.	Ich werde Tom diese Frage nicht stellen.	starigos	0	0
Miaj amikoj defendos min.	Meine Freunde werden mich verteidigen.	defendos	0	0
Bonvolu profunde enspiri.	Atmen Sie bitte tief ein.	enspiri	0	0
Ŝi kondutis tute abomeninde.	Sie hat sich ganz abscheulich betragen.	kondutis	0	0
Tomo mistere malaperis.	Tom ist geheimnisvoll verschwunden.	mistere	0	0
Ŝi sidis tie kvazaŭ ŝtoniĝinta kaj rigardis la stultan moviĝon ĉirkaŭ si kun sincere sufera mieno.	Sie saß wie versteinert da und beobachtete das alberne Treiben um sie herum mit einer wahren Leidensmiene.	moviĝon	0	0
Oni ne fanfaronu pri tiaj aferoj.	Man prahlt nicht mit solchen Sachen.	fanfaronu	0	0
Mi kapjesis por montri mian konsenton.	Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.	konsenton	0	0
Dum pluraj jaroj la trompo restis senmaskigita, ĉar la imitaĵoj perfekte ŝajnigis aŭtentecon.	Jahrelang flog der Schwindel nicht auf, weil die Imitate täuschend echt aussahen.	trompo	0	0
La kabiloj honoras Che Guevara-n	Die Kabylen verehren Che Guevara.	che	0	0
Ĉu vi prenis viajn medikamentojn?	Hast du dein Medikament genommen?	medikamentojn	0	0
La pioniroj de la progreso devas superi la reziston de la eternaj hieraŭanoj.	Die Wegbereiter des Fortschritts müssen den Widerstand der Ewiggestrigen überwinden.	reziston	0	0
Kiucele vi lernas la anglan?	Warum lernst du Englisch?	kiucele	0	0
Mi intencas partopreni fervojistan kongreson en la ĉeĥa urbo Liberec.	Ich beabsichtige, an einem Eisenbahnerkongress in der tschechischen Stadt Liberec teilzunehmen.	ĉeĥa	0	0
En nia firmao je ĉiuj decidaj postenoj sidas nuloj.	In unserer Firma sitzen an allen entscheidenden Stellen Nieten.	postenoj	0	0
Preskaŭ ĉiuj japanoj havas malhelajn harojn.	Fast alle Japaner haben dunkle Haare.	japanoj	0	0
Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	restoracioj	0	0
Urĝiĝu, aŭ vi maltrafos la tagmanĝon.	Beeilt euch, sonst kommt ihr zu spät zum Mittagessen.	tagmanĝon	0	0
Sed por vi mi ĉiam restos malgrava.	Aber für dich werde ich immer unwichtig bleiben.	malgrava	0	0
Skribu vian familian nomon en la kvaran linion.	Schreiben Sie in die vierte Zeile Ihren Nachnamen.	kvaran	0	0
"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	rajto	0	0
La funebro ne longe daŭris, ĉar jam post unu semajno Tomo forgesis Manjon, enamiĝinte al alia virino.	Die Trauer währte nicht lang; denn schon nach einer Woche hatte Tom Maria vergessen und war in eine andere verliebt.	funebro	0	0
La menso bezonas inspiron por inspiri.	Der Geist braucht Inspiration, um zu inspirieren.	inspiron	0	0
Ŝi deziras venĝon.	Sie will Rache.	venĝon	0	0
Ho versfeino, magie belajn vortojn vi plektas kunen.	Oh Fee der Verse, bezaubernd schöne Wörter knüpfst du zusammen.	magie	0	0
Ĉu ŝi lernis bicikli?	Hat sie Fahrrad fahren gelernt?	bicikli	0	0
Tomo manĝis fromaĝajn makaroniojn.	Tom hat Käsemakkaroni gegessen.	makaroniojn	0	0
Estus triste, se la pakumo estus pli valora ol la viando pakita en ĝi.	Es wäre traurig, wenn die Tüte wertvoller wäre als das darin verpackte Fleisch.	triste	0	0
Ken kisis la fianĉinon de Tom.	Ken hat Toms Verlobte geküsst.	fianĉinon	0	0
Mi ne kapablas legi eĉ unu vorton de tiu skribaĵo.	Ich kann nicht ein Wort dieser Schrift lesen.	skribaĵo	0	0
Rusto korodas la feron.	Der Rost zersetzt das Eisen.	feron	0	0
Kokoj havas plumojn.	Hähne haben Federn.	kokoj	0	0
Unue Francujo, poste Irako.	Zuerst Frankreich, dann der Irak.	irako	0	0
Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	privatajn	0	0
Mi iris al la Suda Pacifiko por dumsomera, romantika aventuro.	Ich begab mich in die Südsee, um einen Sommer lang ein romantisches Abenteuer zu erleben.	aventuro	0	0
Sekve, vi estas nedefendebla, ho ĉiu homo juĝanta; ĉar dum vi juĝas alian, vi kondamnas vin mem, ĉar vi, la juĝanto, faradas la samajn agojn.	Darum, o Mensch, kannst du dich nicht entschuldigen, wer du auch bist, der da richtet. Denn worin du einen andern richtest, verdammst du dich selbst, sintemal du ebendasselbe tust, was du richtest.	faradas	0	0
La kapablo forgesi estas la sekreto de eterna juneco. Ni maljuniĝas pro memorado.	Vergessen können ist das Geheimnis ewiger Jugend. Wir werden alt durch Erinnerung.	juneco	0	0
Tom ne diris, kiel li sentis sin, sed lia korpa lingvo parolis volumojn.	Tom sagte nicht, wie ihm zumute war, doch seine Körpersprache sprach Bände.	korpa	0	0
La ŝoforo akcelis la veturilon post la ŝildo.	Nach dem Schild beschleunigte der Fahrer das Fahrzeug.	ŝildo	0	0
Maria ĉiam flustras saĝajn vortojn.	Maria flüstert stets ein weises Wort.	flustras	0	0
Bonvolu fikse rigardi mian fingron!	Bitte betrachte starr meinen Finger.	fikse	0	0
Kiam tiu leĝo estis nuligita?	Wann wurde jenes Gesetz aufgehoben?	nuligita	0	0
Ŝi estas nur dujara, sed jam kapabla nombri ĝis cent.	Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.	nombri	0	0
"Kie estas miaj okulvitroj?" "Vi lasis ilin sur la tablo en la kuirejo."	„Wo ist meine Brille?“ – „Du hast sie auf dem Küchentisch gelassen.“	okulvitroj	0	0
Vi bone sukcesas en viaj lernejaj kursoj.	Du bist erfolgreich in deinen Schulfächern.	kursoj	0	0
Mi eĉ ne havas penison, tial mi povas senhezite forviŝi ĉiujn tiujn retmesaĝojn.	Ich habe nicht mal einen Penis, also kann ich all diese E-Mails ohne zu zögern löschen.	penison	0	0
Oni ne lernas arton en libroj aŭ en iu ajn eduka institucio. Tie oni nur lernas metion por fari vin mem arta instrumento.	Kunst erlernt man nicht in Büchern und auch nicht in irgendeiner Bildungseinrichtung. Dort erlernt man bloß ein Handwerk, um sich selbst zum Instrument der Kunst zu machen.	instrumento	0	0
Por simbole adaŭi la civilizon ni bruligis - envolvitajn en gazeto - niajn kravatojn, kiujn ni kutime portis dum oficeja laboro.	Um uns symbolhaft von der Zivilisation zu verabschieden, verbrannten wir unsere — in Zeitungspapier eingewickelten — Krawatten, die wir gewöhnlich bei der Arbeit im Büro getragen hatten.	simbole	0	0
En Japanio kelkaj homoj farigas operacion al siaj okuloj por aspekti kiel okcidentanoj. Tio estas la plej granda stultaĵo, kiun oni povas fari.	In Japan lassen sich manche an den Augen operieren, um wie Leute aus dem Westen auszusehen. Das ist das Hinrissigste, was man machen kann.	operacion	0	0
De tiuj kukoj mi plej ŝatas ĉi tiun.	Von all den Kuchen mag ich den da am liebsten.	kukoj	0	0
La japana ĉeno de insuloj estas trafata de terura ondo de varmego.	Die japanische Inselkette wird von einer schrecklichen Hitzewelle heimgesucht.	ĉeno	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne negocas telefone.	Es tut mir leid, aber ich schließe am Telefon keine Geschäfte ab.	negocas	0	0
Mi portas kompleton kaj kravaton.	Ich trage Anzug und Krawatte.	kompleton	0	0
Kiun socian modelon volas realigi Putin?	Welches Gesellschaftsmodell möchte Putin verwirklichen?	socian	0	0
Slovenio klopodas interkonsenti kun Kroatio, estante preta pagi la deziratan marlimon per kompensaj teritorioj kaj en aliaj manieroj.	Slowenien bemüht sich um ein Übereinkommen mit Kroatien und ist bereit, die gewünschte Seegrenze durch Ausgleichsterritorien oder auf andere Weise zu bezahlen.	interkonsenti	0	0
Ekrigardu la kuirejon kaj vi konos la vizaĝon de la mastrino, eĉ sen vidi ŝin.	Wirf einen Blick in die Küche, und du kennst das Gesicht der Hausfrau, ohne sie gesehen zu haben.	mastrino	0	0
Tio estas donaceto por vi.	Das ist ein kleines Geschenk für Sie.	donaceto	0	0
Manjo bezonas urĝan ripozon.	Maria braucht dringend Ruhe.	urĝan	0	0
Ĉu objektiva historio ekzistas?	Gibt es objektive Geschichte?	objektiva	0	0
Iu estas en nia garaĝo.	Da ist jemand in unserer Garage.	garaĝo	0	0
Li diris ke, ju pli forbrulas cigaredo, des pli toksoriĉa ĝi iĝas, kaj rekomendis al mi, ke mi restigu pli kaj pli longajn stumpojn.	Er sagte, dass eine Zigarette je mehr sie abbrenne, umso gifthaltiger werde, und empfahl mir, immer längere Stummel übrig zu lassen.	cigaredo	0	0
Trifoje mezuru, nur unufoje tondu.	Miss drei Mal aus, aber schneide nur ein Mal.	mezuru	0	0
Malbonŝance hieraŭ pluvis.	Unglücklicherweise regnete es gestern.	malbonŝance	0	0
Se vi ne estas certaj pri la signifo de vorto, serĉu ĝin en via vortaro.	Wenn Sie nicht sicher über die Bedeutung eines Wortes sind, suchen Sie es in Ihrem Wörterbuch.	signifo	0	0
Diru al mi, kial vi denuncis min ĉe la instruisto.	Sag mir, warum du mich beim Lehrer verpetzt hast.	denuncis	0	0
Mi vidis vin ĉe la stirilo de via nova aŭto.	Ich habe dich am Steuer deines neuen Autos gesehen.	stirilo	0	0
En du mil dek tri oni fermis la butikon.	Der Laden hat 2013 dichtgemacht.	butikon	0	0
Estas tempo enlitigi la infanojn.	Zeit, die Kinder ins Bett zu bringen!	enlitigi	0	0
Vi vi estas la falinta anĝelo. La eterna falado super morto. La senfina falado el morto en morton. Ensorĉu la universon per via voĉo. Tenu vin je via voĉo, ensorĉanto de la mondo. Kantante kiel blindulo perdita en eterno.	Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	universon	0	0
Ĉio bonas. La homo malfeliĉas, ĉar li ne scias, ke li feliĉas. Nur tial. Tio estas ĉio, ĉio! Kiu scias tion, tiu tuj feliĉas, senprokraste en la sama momento.	Alles ist gut. Der Mensch ist unglücklich, weil er nicht weiß, dass er glücklich ist. Nur deshalb. Das ist alles, alles! Wer das erkennt, der wird gleich glücklich sein, sofort im selben Augenblick.	malfeliĉas	0	0
Usonanoj volis sendi viron al Marso en 2019. Tiam la japanoj jam diris: „Bone. Li povas tranokti ĉe ni.“	Die Amerikaner wollten im Jahr 2019 einen Mann auf den Mars schicken. Die Japaner haben damals schon gesagt: „Fein. Er kann bei uns übernachten.“	tranokti	0	0
Dancado estas ne krimo.	Es ist kein Verbrechen zu tanzen.	dancado	0	0
Tomo dum jaroj silentis pri sia krimo.	Tom bewahrte jahrelang Stillschweigen über sein Verbrechen.	silentis	0	0
Malĝusta rezonado en lia preparado estis por li fatala.	Ein Denkfehler in seiner Planung wurde ihm zum Verhängnis.	fatala	0	0
Tom estas bona vendisto.	Tom ist ein guter Verkäufer.	vendisto	0	0
En tiu hotelo povas gasti 500 gastoj.	Dieses Hotel kann 500 Personen beherbergen.	gasti	0	0
La reganta partio devas atendi perdon de voĉoj.	Die regierende Partei muss mit einem Stimmenverlust rechnen.	reganta	0	0
La estro de la laboratorio por la esploro de la spaco en Toulouse bonege parolas ruse.	Der Leiter des Weltraumforschungslabors in Toulouse spricht ausgezeichnet russisch.	ruse	0	0
Atingi unuiĝon ne eblas, kiam oni surtretas la piedojn unu de la alia.	Man kann keine Einheit erzielen, wenn man einander gegenseitig auf die Füße tritt.	surtretas	0	0
Mi vidadas ŝin dufoje aŭ trifoje monate.	Ich sehe sie zwei-, dreimal im Monat.	monate	0	0
Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	mm	0	0
Ŝi havis longan hararon pasintjare.	Im letzten Jahr hatte sie langes Haar.	pasintjare	0	0
Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	projektoj	0	0
Tomo troigis.	Tom übertrieb.	troigis	0	0
Oni ne uzu la vorton "gejo" insulte.	Man sollte das Wort „schwul“ nicht als Beleidigung missbrauchen.	gejo	0	0
Tomo timis, ke oni denove vundos lin.	Tom hatte Angst davor, wieder verletzt zu werden.	vundos	0	0
Mi ne volis maltrankviligi vin.	Ich wollte dich nicht beunruhigen.	maltrankviligi	0	0
Ja aĉas ĉio, kio okazas ĉi tie.	Es ist doch alles Mist, was hier passiert.	aĉas	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Bringen Sie mir einen Lammbraten mit grünen Bohnen, Kartoffeln und Soße!	fazeoloj	0	0
La impostoj estas tro altaj.	Die Steuern sind zu hoch.	impostoj	0	0
Tom estas stultulo, kun kiu mi volas nenion intertrakti.	Tom ist ein Blödmann, mit dem ich nichts zu tun haben will.	intertrakti	0	0
Helpu min trovi kravaton, kiu akordas kun tiu kompleto.	Bitte helfen Sie mir, eine passende Krawatte für diesen Anzug zu finden.	kompleto	0	0
Kiam oni demandis al Einstein kiom longe estas lia labortago, li komprenis tion kiel ŝercon, ĉar labortago de sciencisto havas nek komencon nek finon.	Als man Einstein fragte, wie lang bei ihm ein Arbeitstag sei, hielt er das für einen Scherz. Der Arbeitstag eines Wissenschaftlers habe weder Ende noch Anfang.	komencon	0	0
Li iomete hontis.	Er war ein wenig beschämt.	hontis	0	0
Multaj antibiotikoj devenas de fungoj.	Viele Antibiotika stammen von Pilzen.	fungoj	0	0
Diogeno ne akceptis la sociajn regulojn.	Diogenes akzeptierte die sozialen Regeln nicht.	sociajn	0	0
Ĉu vi vere estas konstruisto?	Sind Sie wirklich Bauarbeiter?	konstruisto	0	0
Kion ajn vi povas fari au pri kio vi sonĝas, ĝin komencu! Aŭdaco enhavas genion, potencon kaj magion.	Was immer du tun kannst oder wovon du träumst, fange es an! In der Kühnheit liegt Genie, Macht und Magie.	magion	0	0
Ĉu vi povos helpi al mi kiam mi translokiĝos?	Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?	translokiĝos	0	0
Melankolio estas la intensa kompreno de la estetiko kaj beleco de malĝojo kaj tenera tristeco.	Melancholie ist das intensive Verständnis für die Ästhetik und Schönheit von Traurigkeit und Wehmut.	kompreno	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Der größte Feind der Wahrheit ist nicht die Lüge – absichtsvoll, künstlich, unehrlich – sondern der Mythos – fortdauernd, verführerisch und unrealistisch.	nereala	0	0
La odoro estis horora.	Der Geruch war gräulich.	horora	0	0
Ridi plilongigas la vivon.	Lachen wirkt lebensverlängernd.	plilongigas	0	0
Ĉia savo jam ŝajnis senespere forperdita.	Jede Rettung schien schon hoffnungslos unmöglich.	senespere	0	0
Egalrajteco en Italujo estas nur tiam atingita, se eĉ tute nekompetenta virino avancas en pozicion de respondeco.	Die Gleichberechtigung in Italien ist erst dann erreicht, wenn auch einmal eine total unfähige Frau in eine verantwortliche Position aufgerückt ist.	avancas	0	0
La knabo ludanta la gitaron estas mia frato.	Der Gitarre spielende Junge ist mein Bruder.	ludanta	0	0
Mi kredas, ke li malsaniĝos.	Ich glaube, er wird krank.	malsaniĝos	0	0
Mi garde observis ŝian valizon.	Ich behielt ihren Koffer im Auge.	observis	0	0
Ĉu veras, ke vi maĉis tabakon?	Stimmt es, dass du Tabak gekaut hast?	tabakon	0	0
Parenteze, mi scivolas, kiun rolon la deputito Hiragawa rolas en la afero.	Übrigens frage ich mich, inwieweit der Abgeordnete Hiragawa bei der Sache die Hand im Spiel hat.	parenteze	0	0
Pro tio, ke Tom ne emas seksumi kun ŝi, Maria supozas, ke li estas geja. Malkaŝe kaj verdire: mi diras al vi sub kvar okuloj, ke mi opinias, ke ŝi prefere ekpensu pri maldikiĝo.	Deshalb, weil Tom keine Lust auf Sex mit ihr hat, vermutet Maria, dass er schwul ist. Mal ganz offen und ehrlich... ich sage dir unter uns: ich denke, sie sollte lieber mal anfangen, daran zu denken abzunehmen.	seksumi	0	0
Mi nenion havas plu por aldoni al tio.	Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.	aldoni	0	0
Dek mil enoj ne kovros la elspezojn.	Zehntausend Yen decken nicht die Ausgaben.	kovros	0	0
Ideo kara similas al la trifolia folio kvara.	Eine gute Idee ist wie das vierte Blatt Klee.	folio	0	0
En la hodiaŭa mondo, kono de pluraj lingvoj estas la ŝlosilo al la spertado de multaj bonaj flankoj de la vivo. Ĝi donas al vi la okazon por amikiĝi kun homoj el aliaj landoj, ebligas al vi studi aŭ ferii eksterlande, kaj eĉ povas peri al vi laŭrevan laborpostenon.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	eksterlande	0	0
Sperto signifas nenion. Oni povas fari sian negocon ankaŭ dum 35 jaroj malbone.	Erfahrung heißt gar nichts. Man kann seine Sache auch 35 Jahre schlecht machen.	negocon	0	0
La kabiloj honoras je Che Guevara.	Die Kabylen verehren Che Guevara.	honoras	0	0
Li forgesas kelkfoje reporti la librojn al la biblioteko.	Er vergisst manchmal, die Bücher in die Bibliothek zurückzubringen.	reporti	0	0
Multaj bestoj eligas fortajn odorojn dum la pariga sezono.	Viele Tiere sondern während der Paarungszeit starke Gerüche ab.	fortajn	0	0
Tomo rigardas virinojn desupre.	Tom sieht auf Frauen herab.	desupre	0	0
Li havis multajn politikajn malamikojn.	Er hatte viele politische Feinde.	politikajn	0	0
La ĉapoj kaj ĉapeloj sidis tre oblikve sur la kapoj de la kunvenintaj viroj.	Die Mützen und Hüte saßen sehr schräg auf den Köpfen der versammelten Männer.	ĉapeloj	0	0
Nenio estas evidenta.	Nichts ist selbstverständlich.	evidenta	0	0
La kravato bone konvenas al via ĉemizo.	Der Schlips passt gut zu deinem Hemd.	ĉemizo	0	0
Titano estas ĥemia elemento kun simbolo "Ti".	Titan ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ti.	titano	0	0
Mi volus nuligi mian mendon.	Ich möchte meine Bestellung stornieren.	mendon	0	0
Tomo estas homo kun malmultaj bezonoj.	Tom ist ein Mann mit wenigen Bedürfnissen.	bezonoj	0	0
En la distanco de tri mejloj situis montoj, formantaj arkon, kiu ŝirmis la urbon je tri flankoj kontraŭ ventoj.	In der Entfernung von drei Meilen lagen Berge, welche einen Bogen formten, der die Stadt auf drei Seiten gegen Winde abschirmte.	mejloj	0	0
Kiam Maria iĝis kvindekjara, ŝi esprimis la intencon fari grandan ŝanĝon en sia vivo.	Als Maria fünfzig wurde, brachte sie die Absicht zum Ausdruck, eine große Veränderung in ihrem Leben vorzunehmen.	ŝanĝon	0	0
Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	Zur Zeit des Stalinismus wurden Insassen der Konzentrationslager Sklaven des Staates.	koncentrejoj	0	0
Malsanuloj kliniĝas al pesimismo.	Kranke Leute neigen zu Pessimismus.	kliniĝas	0	0
Min malgajigas, ke vi forlasos ĉi tiun urbon.	Dass du diese Stadt verlassen wirst, macht mich traurig.	malgajigas	0	0
Li estas majstro de la facila kanteska ama poezio.	Er ist ein Meister der leichten liedhaften Liebesdichtung.	ama	0	0
Ni nun venas al la unua punkto de la tagordo.	Wir kommen nun zum ersten Tagesordnungspunkt.	tagordo	0	0
Vi aspektus pli saĝa kun okulvitroj.	Mit einer Brille sähest du klüger aus.	aspektus	0	0
Tiu agomaniero de la registara komisiono provokis la proteston de sendependaj observantoj.	Diese Handlungsweise der Regierungskommision hat den Protest unabhängiger Beobachter herausgefordert.	provokis	0	0
La vaportrajno subite haltis.	Der Dampfzug hielt plötzlich an.	vaportrajno	0	0
La papera pleto malmulte kostas.	Die Schüssel aus Papier ist billig.	pleto	0	0
La malavarulo riĉigas sin donante, la avarulo malriĉigas sin prenante.	Der Milde gibt sich reich, der Geizhals nimmt sich arm.	prenante	0	0
Ŝi estas vaste konata kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.	Sie ist sowohl in Indien als auch in China gut bekannt.	vaste	0	0
Junuloj volas, ke oni ordonu ilin por havigi al ili la eblon malobei.	Jugend will, dass man ihr befiehlt, damit sie die Möglichkeit hat, nicht zu gehorchen.	ordonu	0	0
Li estas la unua parlamentano, kiu estis kondamnita en la plivastiganta koruptoskandalo.	Er ist der erste Abgeordnete, der im sich ausweitenden Bestechungsskandal überführt wurde.	parlamentano	0	0
Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	balkono	0	0
Mi serĉas domon por lui.	Ich suche ein Haus zum Mieten.	lui	0	0
Mia demando estas: Kiel okazos la diskuto de ĉi tiu leĝo?	Meine Frage ist: Wie wird die Diskussion dieses Gesetzes ablaufen?	diskuto	0	0
Ne traktu tiujn aferojn kiel memkompreneblaj.	Du solltest diese Dinge nicht als selbstverständlich betrachten.	traktu	0	0
La instruisto preterlasis la ekzercon je paĝo 21.	Der Lehrer ließ die Übung auf Seite 21 aus.	preterlasis	0	0
Ne sciante, kion diri, mi silentis.	Da ich nichts zu sagen wusste, schwieg ich.	sciante	0	0
Danco estas telegramo al Tero kun la peto nuligi la graviton.	Tanz ist ein Telegramm an die Erde mit der Bitte um Aufhebung der Schwerkraft.	telegramo	0	0
Kia aĉaĵo estas tio ĉi?	Was ist denn das für eine Scheiße!	aĉaĵo	0	0
Iam maŝinoj eble ne nur kalkulos, sed ankaŭ cerbumos. Tamen ili certe neniam havos fantazion.	Eines Tages werden Maschinen vielleicht nicht nur rechnen, sondern auch denken. Mit Sicherheit aber werden sie niemals Phantasie haben.	kalkulos	0	0
Ĉu vi scias, kie li troveblas?	Wissen Sie, wo er zu finden ist?	troveblas	0	0
En la okuloj de librotenisto sukcesoj kaj nombroj ne povas ekzisti unuj sen la aliaj.	In den Augen eines Buchhalters kann es keine Erfolge ohne dazugehörige Zahlen geben.	librotenisto	0	0
Tomo aspektas plaĉa.	Tom sieht cool aus.	plaĉa	0	0
La sonorileto difektiĝis.	Die Klingel ist defekt.	sonorileto	0	0
La revizio de frazoj en Tatoeba, fare de l' aŭtoro mem, aŭ de aliaj membroj, estas tre grava tasko.	Die Überprüfung von Sätzen in Tatoeba durch den Autor selbst oder von anderen Mitgliedern ist eine sehr wichtige Aufgabe.	revizio	0	0
Neniel bruu!	Gib keinen Laut von dir!	bruu	0	0
Ĉu vi iam estis en Teherano?	Warst du schon mal in Teheran?	teherano	0	0
Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	Neue Untersuchungen haben den Beweis erbracht, dass Schokolade glücklich macht — zumindest die Zahnärzte.	feliĉigas	0	0
Ni devas fine ĉesi, pagi laboristojn por tempo kaj anstataŭe rekompenci povumon.	Wir müssen endlich aufhören, Arbeitnehmer für Zeit zu bezahlen und statt dessen Leistung honorieren.	rekompenci	0	0
Tio estas la sola maniero certigi al la kandidato justan takson.	Dies ist der einzige Weg, eine gerechte Bewertung des Kandidaten zu gewährleisten.	justan	0	0
La politikistoj kreas premon. Ili volas finfine agi, ĉar ili timas perdi la subtenon de la civitanoj.	Die Politiker machen Druck. Sie wollen endlich handeln, weil sie fürchten, die Unterstützung der Bürger zu verlieren.	subtenon	0	0
Johnny proponis Alicen kaj ŝi akceptis.	Johnny hat Alice vorgeschlagen und sie hat akzeptiert.	johnny	0	0
Vi ne estas pli stulta, ĉar vi ne trejnas.	Du bist nicht verrückter, weil du nicht trainierst.	trejnas	0	0
Ĉi tiu deziro de malproksime: feliĉajn stelojn kaj bonan punĉon.	Aus der Ferne diesen Wunsch: Glückliche Sterne und guten Punsch.	feliĉajn	0	0
Ĉu vi jam sendis vian romanon al eldonejo?	Haben Sie Ihren Roman schon an einen Verlag geschickt?	eldonejo	0	0
La naĝujo en la ĝardeno estis la ĉerizo sur la kuko.	Der Swimmingpool im Garten war das Sahnehäubchen.	ĉerizo	0	0
Tomo iĝas pli kolera.	Tom wird ärgerlicher.	kolera	0	0
Do vi sentas vin malkontenta. Ĉu vi povas diri ion pri la kaŭzoj?	Sie fühlen sich also unzufrieden. Können Sie etwas über die Gründe sagen?	kaŭzoj	0	0
Ne helpas kovri fonton, post kiam en ĝin falis infano.	Es bringt nichts, den Brunnen abzudecken, nachdem das Kind hineingefallen ist.	kovri	0	0
Mi malgajnas ĉi tie.	Ich bin hier am Verlieren.	malgajnas	0	0
Usono bonvenigas enmigrantojn el multaj landoj.	Die Vereinigten Staaten heißen Einwanderer aus vielen Ländern willkommen.	bonvenigas	0	0
Kiu gajnis sperton, ne bezonas averton.	Erfahrung ist der beste Lehrer.	sperton	0	0
La rezulto de l' eksperimento seniluziigis nin.	Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.	eksperimento	0	0
Nu, kompreneble, la popolo ne volas militon. Kial malriĉa kampara laboristo en milito risku sian vivon, se la plej bona, kion li povas gajni el ĝi, estas reveno kun sanaj ostoj? Kompreneble, la simpla popolo ne volas militon; nek en Rusio, nek en Anglio, nek en Ameriko, kaj ankaŭ ne en Germanio. Tio estas klara. Sed finfine la gvidantoj de lando estas tiuj, kiuj decidas pri la politiko, kaj estas facile igi la popolon partopreni, egale ĉu temas pri demokratio aŭ faŝisma diktaturo, pri parlamento aŭ komunisma diktaturo. [...] La popolon oni povas kun aŭ sen voĉrajto ĉiam igi obei al la ordonoj de la gvidantoj. Tio estas tute simpla. Necesas nur diri al la popolo, ke ĝi estas atakata, kaj akuzi la pacistojn pro manko de patriotismo kaj aserti, ke ili endanĝerigas la landon. Ĉi tiu metodo funkcias en ĉiu lando.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	kampara	0	0
Certe nur eta ono de ĉiuj lernantoj post la lasta leciono povos diri sen leksikono, kio estas kariljono kaj stalono.	Freilich wird nur ein winziger Bruchteil der Lernenden nach der letzten Unterrichtsstunde ohne ein Lexikon sagen können, was ein Glockenspiel und ein Hengst ist.	kariljono	0	0
Malario estas transmisiata de kuloj.	Malaria wird von Moskitos übertragen.	kuloj	0	0
Kial ĉiuj estas tiel malĝojaj?	Warum sind alle so traurig?	malĝojaj	0	0
Ili regas la scenon, dum la aliajn plagas duboj.	Sie beherrschen die Szene, während die anderen von Zweifeln geplagt sind.	scenon	0	0
Tomo ne povis ekzameniĝi pro malsaneco.	Tom konnte sich der Prüfung wegen Krankheit nicht unterziehen.	malsaneco	0	0
La plejmulto de miaj amikoj elkreskis ĉi tie.	Die meisten meiner Freunde sind hier aufgewachsen.	plejmulto	0	0
Kampara vivo estas pli salubra ol urba vivo.	Landleben ist gesünder als Stadtleben.	urba	0	0
Egalrajteco en Italujo estas nur tiam atingita, se eĉ tute nekompetenta virino avancas en pozicion de respondeco.	Die Gleichberechtigung in Italien ist erst dann erreicht, wenn auch einmal eine total unfähige Frau in eine verantwortliche Position aufgerückt ist.	respondeco	0	0
Ne pafmortigu vin per via ŝrotpafilo!	Erschieß dich nicht mit deiner Schrotbüchse!	pafmortigu	0	0
Mi iras al Italio, ĉar mi ŝatas paroli la italan kun italoj.	Ich gehe nach Italien, weil ich gerne Italienisch mit Italienern spreche.	italoj	0	0
Ŝi bone komprenas la kernon de la problemo.	Sie versteht den Kern dieses Problems sehr gut.	kernon	0	0
Se vi bone kondutos ĉe la instruisto, mi poste iros naĝi kun vi.	Wenn du dich beim Onkel Doktor beträgst, fahre ich anschließend mit dir schwimmen.	kondutos	0	0
Konata mi efektive neniam volis esti, al mi sufiĉis, esti la plej granda.	Bekannt wollte ich eigentlich nie werden, mir genügte es, der Größte zu sein.	sufiĉis	0	0
Li estis meditanta antaŭ mandalo, kiam ŝi eniris la saŭnon.	Er meditierte gerade vor einem Mandala, als sie die Sauna betrat.	saŭnon	0	0
Mi bezonas dudek efikajn laboristojn.	Ich brauche zwanzig effiziente Arbeiter.	laboristojn	0	0
Ŝelo estas la ekstera tavolo aŭ membrano de frukto aŭ de semo.	Eine Schale ist die äußere Schicht oder Membran einer Frucht oder eines Samens.	semo	0	0
Amaso da paperoj estis sur la tablo.	Ein Stapel Papiere lag auf dem Tisch.	paperoj	0	0
La hakila tenilo rompiĝis, do ni aĉetis lignofendilon.	Der Axtstiel ist abgebrochen, so haben wir einen Holzspalter gekauft.	tenilo	0	0
Fanfaronuloj aŭte rapidegas.	Rasen ist etwas für Angeber.	rapidegas	0	0
Kiun filmon vi spektis?	Welchen Film hast du gesehen?	spektis	0	0
Mi estas nun okdek-unu-jaraĝa. Sed se mi subtrahas la tempon kiun mi trapasis ĉe flughavenoj serĉante mian pakaĵon, mi estas nur kvardek-tri-jaraĝa.	Ich bin jetzt 81. Aber wenn ich die Zeit abziehe, die ich damit verbracht habe, auf Flughäfen nach meinem Gepäck zu suchen, bin ich erst 43.	serĉante	0	0
Demokratio signifas, ke oni povas ekzerci sian voĉdonrajton unufoje en kelkaj jaroj. Post tio oni povas nur spekti, kion faras la malnovaj aŭ novaj klaŭnoj, kaj preĝi, ke ili ne detruos la tendon.	Demokratie heißt, dass man alle paar Jahre von seinem Wahlrecht Gebrauch machen kann. Danach kann man nur zusehen, was die alten oder neuen Clowns machen, und beten, dass sie nicht das Zelt zum Einsturz bringen.	tendon	0	0
Li trovis la filmon tre teda.	Er fand den Film sehr langweilig.	teda	0	0
La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Tomo estas unu el la plej bravaj viroj, kiujn mi iam konis.	Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	bravaj	0	0
Tomo manĝas bananon.	Tom isst eine Banane.	bananon	0	0
Ĉu vi povas komprenigi vin en la angla?	Kannst du dich auf Englisch verständlich machen?	komprenigi	0	0
Maltrafa pafo batalon ne haltigas.	Ein Schuss daneben beendet nicht die Schlacht.	haltigas	0	0
Zamenhofo iam skribis, ke oni rajtas nomi lin „filo de Polio”, sed ne „polo”; ke, parolante pri lia nacieco, oni anstataŭe diru, ke li nomas sin „ruslanda hebreo”.	Zamenhof schrieb einmal, man dürfe ihn zwar einen „Sohn Polens“ nennen, nicht aber einen „Polen“. Wenn man über seine Nationalität spreche, solle man stattdessen sagen, er bezeichne sich als „russländischen Hebräer“.	nacieco	0	0
Homo estas epizodo, momento en la monda sorto.	Der Mensch ist eine Episode, ein Augenblick im Weltschicksal.	epizodo	0	0
Mia filo alvenis ĉe la mateniĝo.	Mein Sohn kam im Morgengrauen an.	mateniĝo	0	0
Jam laca ŝvitas azeno portanta pezajn sakojn de greno.	Schon ermüdet schwitzt ein Esel unter der Last schwerer Getreidesäcke.	ŝvitas	0	0
Kie mia koro parolas, mi ne bezonas paroli kun anĝelo. Min premas perfektecoj. Difektoj, kiujn mi komprenas kiel homo, estas simpatiaj al mi, eĉ se ili suferigas min.	Ich habe da, wo mein Herz spricht, nicht das Bedürfnis zu einem Engel zu sprechen. Mich bedrücken Vollkommenheiten. Mängel, die ich menschlich begreife sind mir sympathisch, selbst dann, wenn ich unter ihnen leide.	suferigas	0	0
Li certis pri tio, ke post kelka tempo la afero estos forgesita.	Er war sich sicher, mit der Zeit würde Gras über die Angelegenheit wachsen.	forgesita	0	0
Mi eksplikos ĉion.	Ich werde alles erklären.	eksplikos	0	0
Mi ĝojas, ke mia iniciato elvokis tiom da laŭdo kaj entuziasmo.	Ich freue mich, dass meine Initiative so viel Lob und Enthusiasmus hervorgerufen hat.	elvokis	0	0
Lia koramikino ne subtenis lin.	Seine Freundin unterstützte ihn nicht.	subtenis	0	0
Vortoj ne povas eldiri, kiel mi ĝojas.	Worte können nicht ausdrücken, wie erfreut ich bin.	eldiri	0	0
Teroristoj atakis moskeon.	Terroristen griffen eine Moschee an.	teroristoj	0	0
La pacienco estas la unua kaj la lasta, se temas pri amo.	Wenn es um die Liebe geht, ist Geduld das A und O.	pacienco	0	0
Per farbo miksita el vortoj mi kreas tatuojn sur la haŭto de via animo.	Mit aus Worten gemischten Farben schaffe ich Tatoos auf der Haut deiner Seele.	farbo	0	0
Ami sen rezervo ne estas donata al homoj kaj ami kun rezervo — kia amo ĝi estas.	Zu lieben ohne Vorbehalte ist den Menschen nicht gegeben und Liebe mit Vorbehalten – was für eine Liebe ist das.	rezervo	0	0
Ĉiu kiu konservas al si la kapablon, ekkoni la belaĵojn, ne maljuniĝos.	Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, Schönes zu erkennen, wird nie alt werden.	maljuniĝos	0	0
Matene mi ne povas manĝi fruktojn.	Ich kann morgens kein Obst essen.	fruktojn	0	0
Mi pensas, ke Tomo tuj svenos.	Ich glaube, Tom wird gleich ohnmächtig.	svenos	0	0
Ŝi resaniĝis kaj denove komencis la antaŭan gajan vivon.	Sie wurde wieder gesund und begann das frühere lustige Leben von Neuem.	resaniĝis	0	0
Por kiom da tempo vi volas rezervi?	Für welchen Zeitraum wollen Sie reservieren?	rezervi	0	0
Aliuloj militas, vi - feliĉa Aŭstrujo geedziĝu.	Andere mögen Kriege führen, du glückliches Österreich heirate.	militas	0	0
Pro kio la usona registaro permesas al homoj posedi armilojn?	Warum lässt die US-Regierung zu, dass Menschen Waffen besitzen dürfen?	posedi	0	0
Se ni ne sukcesas fari paradizon el nia komuna vivo, ni ja devus fari el ĝi agrablan kaj malpli dornan vojon.	Wenn wir aus unserem Gemeinschaftsleben auch kein Paradies machen können, so sollten wir es doch zu einer angenehmen und weniger dornigen Wegstrecke machen.	paradizon	0	0
Pripensu! La malriĉuloj havas ĝin. La riĉuloj bezonas ĝin. Kaj se vi manĝas ĝin, vi mortos. Kio estas tio?	Denke darüber nach! Die Armen haben es. Die Reichen brauchen es. Und wenn du es isst, wirst du sterben. Was ist das?	malriĉuloj	0	0
Liaj ŝuldoj superas la nombron de liaj kapharoj.	Er hat mehr Schulden als Haare auf dem Kopf.	ŝuldoj	0	0
Mi dezirus, ke ŝi ankoraŭ vivus.	Ich wünschte, sie würde noch leben.	vivus	0	0
Oni ne trinkas alkoholon kun malplena stomako.	Man sollte keinen Alkohol auf nüchternen Magen trinken.	alkoholon	0	0
Mi plilaŭtigis la televidilon.	Ich stellte das Fernsehgerät lauter.	televidilon	0	0
Li asertis esti fakulo pri financoj.	Er gab vor, ein Finanzexperte zu sein.	fakulo	0	0
Kalkulo tiom rilatas al matematiko, kiom la uzado de skribmaŝino rilatas al literaturo.	Rechnen verhält sich zu Mathematik so wie die Verwendung der Schreibmaschine zu Literatur.	uzado	0	0
Mi ne konsideras ilin seriozaj.	Ich nehme sie nicht ernst.	seriozaj	0	0
Antaŭ la preĝejo la juna fianĉino abunde elverŝis larmojn.	Vor der Kirche vergoss die junge Braut reichlich Tränen.	larmojn	0	0
Kelkaj pecoj mankis.	Einige Teile fehlten.	pecoj	0	0
La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, ŝin renkontis; kaj, vidante, ke ŝi estas tiel bela, li demandis ŝin, kion ŝi faras tie ĉi tute sola kaj pro kio ŝi ploras.	Der Königssohn begegnete ihr, als er von der Jagd zurückkehrte; und da sie so schön war, fragte er sie, was sie hier so ganz allein mache und warum sie weine.	ĉaso	0	0
Ili ne akceptus tion.	Sie würden nicht zustimmen.	akceptus	0	0
Se ni solidaros, ni elbatos la diablon el la infero.	Wenn wir zusammenhalten, werden wir den Teufel aus der Hölle schlagen.	elbatos	0	0
Kial la homoj faras malbonaĵojn?	Warum tun die Menschen Böses?	malbonaĵojn	0	0
Tomo kredas je la renaskiĝo.	Tom glaubt an die Wiedergeburt.	renaskiĝo	0	0
Veturante preter ruĝa trafika lumo, oni riskas kaŭzi akcidenton.	Wenn man eine rote Ampel überfährt, riskiert man, einen Unfall zu verursachen.	kaŭzi	0	0
Elektronika piano estas muzika instrumento, kies origina destino estis anstataŭi akustikan pianon, he havante ties grandajn pezon kaj prezon.	Ein elektronisches Klavier ist ein Musikinstrument, dessen ursprüngliche Bestimmung es war, ein akustisches Klavier zu ersetzen, ohne dessen großes Gewicht und hohen Preis aufzuweisen.	piano	0	0
La simptomoj de la malsano certe iom post iom malfortiĝos.	Die Krankheitssymptome werden sicherlich nach und nach abklingen.	simptomoj	0	0
Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	Max erklärte Julia, warum er nicht zu ihrem Abschiedsfest kommen konnte.	adiaŭa	0	0
La freŝaj picoj ludas ŝlosilan rolon en la sukceso de tiu restoracio.	Frische Pizzen spielen eine Schlüsselrolle für den Erfolg dieses Restaurants.	picoj	0	0
Ŝaŭmo povas esti la salivo aŭ ŝvito de ekscitita besto aŭ frenezulo.	Schaum kann der Speichel oder der Schweiß eines erregten Tieres oder eines Wahnsinnigen sein.	salivo	0	0
Ilin ankoraŭ regas ŝoko.	Sie sind immer noch fassungslos.	ŝoko	0	0
Mi ankoraŭ ne aŭdis cervon muĝi.	Ich habe noch nie einen Hirschen röhren gehört.	cervon	0	0
Kiel vi eltenas ĉi tiun varmon?	Wie hältst du diese Hitze aus?	varmon	0	0
Kiam vera geniulo supreniras la scenejon por la unua fojo, vi povas diri certe per ĉi tiu signo: Ĉiuj malsaĝuloj unuanime estas kontraŭ ĝi.	Wenn ein wahres Genie zum ersten Mal die Bühne betritt, kannst du es an diesem Zeichen sicher erkennen: Alle Schwachköpfe sind unisono dagegen.	scenejon	0	0
Li aĉetis la terenon por tie konstrui sian domon.	Er kaufte das Land, um darauf sein Haus zu bauen.	terenon	0	0
Mi ne estas handikapulo, mi estas handikapato.	Ich bin nicht behindert, ich werde behindert.	handikapulo	0	0
"Kio estas la pluralo de nazio?" - "Merduloj."	"Was ist die Mehrzahl von Nazi?" - "Arschlöcher."	merduloj	0	0
La etinfano desegnis ion florecan per rozkolora krajono.	Das Kleinkind malt mit einem pinken Farbstift ein blumenähnliches Etwas.	krajono	0	0
Vi malgajnis, ĉu ne?	Sie haben verloren, nicht wahr?	malgajnis	0	0
Mi laboris pri la presprovaĵo de unu el miaj poemoj la tutan matenon, kaj elprenis komon. En la posttagmezo mi remetis ĝin.	Ich habe den ganzen Morgen am Probeabzug eines meiner Gedichte gearbeitet und dabei ein Komma herausgenommen. Am Nachmittage habe ich es wieder hinzugefügt.	elprenis	0	0
Aliĝu al la kara patrolando, ĝin tenu firme per via tuta koro. Tie ĉi estas la radikoj de via forto, tie en la fremda mondo vi staras soleca. Kiel kanon, kiun ŝancelas vento, vin rompos ĉiu ŝtormo tie.	Ans Vaterland, an teure, schließ dich an, das halte fest mit deinem ganzen Herzen. Hier sind die starken Wurzeln deiner Kraft, dort in der fremden Welt stehst du allein, ein schwankes Rohr, das jeder Sturm zerknickt.	kanon	0	0
Dum sia apenaŭ centjara klasa regado la burĝaro kreis pli amasajn kaj pli kolosajn produktivajn fortojn ol ĉiuj antaŭaj generacioj kune. Subjugigo de la naturaj fortoj, maŝinaro, apliko de la kemio al industrio kaj terkulturo, vaporŝipado, fervojoj, elektraj telegrafoj, kultivebligo de tutaj mondopartoj, ŝiptaŭgigo de riveroj, tutaj loĝantaroj kvazaŭ elsorĉitaj el la grundo - kiu pli frua jarcento supozis, ke en la sino de la socia laboro dormetas tiaj fortoj produktivaj.	Die Bourgeoisie hat in ihrer kaum hundertjährigen Klassenherrschaft massenhaftere und kolossalere Produktionskräfte geschaffen als alle früheren Generationen zusammen. Unterjochung der Naturkräfte, Maschinerie, Anwendung der Chemie auf Industrie und Ackerbau, Dampfschiffahrt, Eisenbahnen, elektrische Telegraphen, Urbarmachung ganzer Weltteile, Schiffbarmachung der Flüsse, ganze aus dem Boden hervorgestampfte Bevölkerungen - welches frühere Jahrhundert ahnte, dass solche Produktionskräfte im Schoß der gesellschaftlichen Arbeit schlummerten.	burĝaro	0	0
La refrenon de ĉi tiu kanto estas malfacile forĵeti el la kapo.	Der Refrain von dem Lied ist ein echter Ohrwurm.	forĵeti	0	0
Li kutimis vizitadi tiujn kavernojn kiel knabeto.	Er pflegte diese Höhlen als kleiner Junge heimzusuchen.	kutimis	0	0
En radioaparatoj kaj televidaj aparatoj la tuboj nun estas preskaŭ tute anstataŭigitaj per transistoroj kaj integraj cirkvitoj.	In Radiogeräten und Fernsehapparaten sind Röhren nun fast gänzlich durch Transistoren und integrierte Schaltkreise ersetzt.	tuboj	0	0
Mi neniam povis pafi al bestoj, ili devus ja memmortigi sin.	Auf Tiere könnte ich nie schießen, die müssten schon Selbstmord machen.	memmortigi	0	0
Verdaj ondoj kun blanka punta rando sturmas senlace sur la sablon de la strando.	Grüne Wellen mit weißem Spitzenrand stürmen unermüdlich auf den Sand des Strandes.	punta	0	0
Per la montrofingro de la liva mano Maria gratis lobon de la orelo. Tion ŝi faras ĉiam, kiam aperas solvenda problemo.	Mit dem Zeigefinger der linken Hand kratzte Maria sich am Ohrläppchen. Das macht sie immer dann, wenn ein zu lösendes Problem auftaucht.	liva	0	0
Tiu ĉi herba smiraĵo mildigas doloron kaj helpas sanigon.	Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	herba	0	0
Mi opinias, ke vi bezonos prunton.	Ich denke, Sie werden ein Darlehen brauchen.	prunton	0	0
Tom atribuas grandan gravecon al tio, ke li ne estas necesejulo, sed purigisto de sanitaraj instalaĵoj.	Tom legt Wert darauf, dass er kein Klomann, sondern eine Reinigungskraft für sanitäre Anlagen ist.	purigisto	0	0
Kiel pri glaso da biero?	Wie wäre es mit einem Glas Bier?	biero	0	0
En la debato li pentras bildon pri "Kuracistoj Sen Limoj" kiel blankhaŭtaj kuracistoj vojaĝantaj brue kaj pompe tra la mondo kaj savantaj nigrajn vivojn.	In der Debatte zeichnet er ein Bild der "Ärzte ohne Grenzen" als weiße Ärzte, die in die Welt hinaus reisen und mit viel Klimbim schwarze Leben retten.	brue	0	0
Vespere Petro ŝatas trinki bieron.	Peter trinkt abends gern ein Bier.	bieron	0	0
La virinoj kune remas, uzante specimenon de praĉina tiel nomata drakboato, kun dudek sidlokoj.	Die Frauen rudern zusammen, unter Verwendung eines Musters eines urchinesischen, sogenannten Drachenbootes mit zwanzig Sitzplätzen.	specimenon	0	0
Mi aŭdas kreskadon de herboj.	Ich höre das Gras wachsen.	herboj	0	0
Ĉu vi havas tviteran konton?	Hast du ein Twitterkonto?	konton	0	0
Estis antaŭ ok jaroj, kiam mi lastfoje stiris aŭton.	Es ist acht Jahre her, dass ich das letzte Mal am Steuer saß.	stiris	0	0
La televidilo restis ŝaltita la tutan nokton.	Der Fernseher lief die ganze Nacht.	ŝaltita	0	0
Lia vidpunkto estas tre logika.	Sein Standpunkt ist recht logisch.	logika	0	0
De la tuta disko, tiu estas mia plej ŝatata.	Das ist mein Lieblingslied auf der ganzen CD.	disko	0	0
La brulego estis en la teretaĝo.	Der Brand war im Erdgeschoss.	brulego	0	0
La vigla bruado de la bazaro dismuĝe sin perdas en friska aero vespera.	Das geschäftige Lärmen des Marktes verrauscht in kühler Abendluft.	bruado	0	0
Ĉio, kio ĵus okazis, la tuta maniero, en kiu estis kondukita la interparolado, vundis kaj turmentis ankoraŭ mian infanan animon.	Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	infanan	0	0
Mia roboto povas esprimi sep diversajn sentojn. Ĝi povas esti trankvila, kolera, trista, scivola, naŭzata, feliĉa aŭ surprizita.	Mein Roboter kann sieben verschiedene Gefühle ausdrücken. Er kann ruhig, verärgert, traurig, neugierig, angewidert, glücklich oder überrascht sein.	trista	0	0
Li malŝparis la tempon per vetoj je ĉevaloj.	Er hat die Zeit mit Pferdewetten verschwendet.	vetoj	0	0
Profesoro Ĉiam Ĉioscia en lastatempe publikigita artikolo esprimis la konvinkon, ke la praloĝantoj de Eŭropo estis tenoroj.	Professor Immer Allwissend brachte in einem vor kurzem veröffentlichten Artikel die Überzeugung zum Ausdruck, dass die Ureinwohner Europas Tenöre waren.	esprimis	0	0
La fraŭlino staris ĉe la maro kaj ĝemis longe kaj maltrankvile; tiel tuŝis ŝin la sunsubiro.	Das Fräulein stand am Meere und seufzte lang und bang; es rührte sie so sehre der Sonnenuntergang.	ĝemis	0	0
Laŭleĝe ekzistas transira periodo.	Es gibt einen gesetzlichen Übergangszeitraum.	laŭleĝe	0	0
Militon deklaras maljunuloj. Sed la junuloj devas militi kaj morti.	Den Krieg erklären ältere Menschen. Aber die jungen Männer müssen kämpfen und sterben.	militi	0	0
Kaŭĉuka pilko resaltas, ĉar ĝi estas elasta.	Ein Gummiball prallt zurück, weil er elastisch ist.	resaltas	0	0
Komplimentoj povas esti plezurilo por la memkonscio, sed neniam esti kuracilo.	Komplimente dürfen für das Selbstbewusstsein ein Genuss, aber niemals ein Arzneimittel sein.	kuracilo	0	0
Ĉu vi volos haki ĉiujn arbojn ĉi tie?	Hast du vor alle Bäume hier zu fällen?	haki	0	0
Dum longa tempo oni konsideris la Respublikon Malio unu el la malmultaj modelaj demokrataj ŝtatoj de Afriko.	Die Republik Mali galt lange Zeit als einer der wenigen demokratischen Musterstaaten Afrikas.	respublikon	0	0
Oni ne ŝanĝu la konstitucion en ĉiu pli akra vento.	Man soll nicht bei jedem schärferen Wind die Verfassung ändern.	akra	0	0
Tomaso skoldis la kelneron.	Tom schrie den Kellner an.	kelneron	0	0
La programlingvo Ĝavo estas tre universala.	Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	universala	0	0
Mia hundo streĉas la orelojn. Ĝi aŭdis sonon, ne aŭdeblan por mi.	Mein Hund spitzt die Ohren. Er hat ein für mich unhörbares Geräusch gehört.	streĉas	0	0
Finu krii en mian orelon!	Hör auf, mir ins Ohr zu schreien!	orelon	0	0
Li estis trafita de veturilo kaj tuj mortis.	Er wurde von einem Fahrzeug getroffen und starb unmittelbar.	trafita	0	0
Mi ekspozicios du objektojn en ŝia galerio.	Ich werde zwei Objekte in ihrer Galerie ausstellen.	galerio	0	0
Kien vi iras por manĝi bonan kaj bongustan manĝaĵon?	Wohin gehen Sie, um ein gutes und schmackhaftes Essen zu essen?	bongustan	0	0
Mi ne sukcesis forigi de mi la impreson, ke la tuto iusence estas tro perfekta.	Es gelang mir nicht mich des Eindrucks zu entledigen, dass das Ganze in gewissem Sinne zu vollkommen ist.	iusence	0	0
Eligu vian langon kaj diru "aaa".	Einmal bitte die Zunge herausstrecken und "Aah" sagen.	aaa	0	0
Mia pulso rapidas.	Mein Puls rast.	pulso	0	0
Se la mizero frapas je la antaŭa pordo, la amo malaperas tra la malantaŭa.	Wenn die Armut an die Tür klopft, verschwindet die Liebe durch die Hintertür.	mizero	0	0
Homoj estas animaloj.	Menschen sind Tiere.	animaloj	0	0
Konstruaĵoj ne povas nei la leĝon de la gravito.	Gebäude können nicht die Gesetze der Schwerkraft verleugnen.	gravito	0	0
Eĉ sekigita estas la maro for de esti la frato de la flako.	Auch ausgetrocknet ist das Meer noch lange kein Bruder der Pfütze.	flako	0	0
Eblas antaŭvidi, ke la aliro al la komuna merkato efikos sur la tuta insulo kiel forta stimulo de la ekonomia evoluo.	Der Zugang zum gemeinsamen Binnenmarkt dürfte auf der ganzen Insel als kräftiger Anreiz für die wirtschaftliche Entwicklung wirken.	efikos	0	0
Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	Meine Großmutter ist abergläubisch und glaubt an Zauber und Träume.	sorĉoj	0	0
Fordonu por posedi.	Wirf weg, um zu besitzen.	fordonu	0	0
Bonvolu diri preĝon por la ŝipanaro.	Bitte sprich ein Gebet für die Leute an Bord.	preĝon	0	0
Kiam la nazioj venigis la komunistojn, mi diris nenion; mi ja ne estis komunisto. Kiam ili enkarcerigis la socialdemokratojn, mi diris nenion; mi ja ne estis socialdemokrato. Kiam ili venigis la sindikatistojn, mi diris nenion; mi ja ne estis sindikatisto. Kiam ili venigis min, jam restis neniu, kiu povis protesti.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	komunistojn	0	0
"La Galaksia Centro" estis rokenrola koktelejo ĉe la rando de la turdoma kvartalo.	„Das Galaktische Zentrum“ war eine Rock-’n’-Roll-Bar am Rande der Hochhaussiedlung.	galaksia	0	0
La manko de pluvokvanto kaŭzos sekecon.	Der Mangel an Niederschlägen wird zu Dürre führen.	kaŭzos	0	0
Eble la ventoj nun ne blovas favore.	Möglicherweise wehen die Winde gerade nicht günstig.	ventoj	0	0
Li faris milojn da fotoj.	Er schoss Tausende von Bildern.	milojn	0	0
Tuj kiam mallumiĝos, la fajraĵoj ekos.	Sobald es dunkel wird, beginnt das Feuerwerk.	mallumiĝos	0	0
Ĉu vi vere volas pasigi la reston de via vivo en prizono?	Willst du wirklich den Rest deines Lebens im Gefängnis verbringen?	prizono	0	0
Li pentis, ke li pigris dum la pasinta trimestro.	Er bereute es, im letzten Trimester faul gewesen zu sein.	trimestro	0	0
Mi informos Tomon.	Ich sage Tom Bescheid.	informos	0	0
En beroj kaj aliaj plantaj nutraĵoj abundas antioksidantoj.	Beeren und andere pflanzliche Lebensmittel sind reich an Antioxidantien.	beroj	0	0
Aleksander ankoraŭ pensas pri la bona estinteco.	Alexander denkt noch an die gute alte Zeit.	aleksander	0	0
Li ĉiam pretis deklari: "Mi neniam uzos atombombojn". Li fakte ne havis iun.	Er war immer bereit zu erklären: "Ich werde keine Atombomben benützen". Er hatte nämlich keine.	deklari	0	0
Finfine sciante, kion mi atendu, mi povas nun konforme agi.	Jetzt weiß ich, was auf mich zukommt, und kann danach handeln.	konforme	0	0
Li trairis du mejlojn dum duonhoro.	Er lief zwei Meilen in einer halben Stunde.	trairis	0	0
La artisto desegnis starante.	Der Künstler zeichnete im Stehen.	desegnis	0	0
Tomo komencis pafi al la polica veturilo.	Tom begann, auf den Polizeiwagen zu schießen.	polica	0	0
Mi movos ĉielon kaj inferon por malebligi tiun frenezan projekton.	Ich werde Himmel und Hölle in Bewegung setzen, um dieses Wahnsinnsprojekt zu verhindern.	movos	0	0
Li atingis netuŝeblulojn, alportante ilin antaŭ la tribunalon, kiu finfine kondamnis ilin.	Er hatte Unantastbare getroffen und sie vor das Tribunal gebracht, das sie schließlich verurteilt hatte.	tribunalon	0	0
Nia nova butiko malfermiĝos en oktobro.	Unser neues Geschäft soll im Oktober eröffnet werden.	malfermiĝos	0	0
Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	Gott hat die Lausitz erschaffen und der Teufel hat die Kohle unter ihr vergraben.	enterigis	0	0
Nobeleco saĝon ne atestas.	Adel schützt vor Torheit nicht.	saĝon	0	0
Malsovaĝaj birdoj revas pri libereco. Sovaĝaj birdoj flugas!	Zahme Vögel träumen von Freiheit. Wilde Vögel fliegen!	malsovaĝaj	0	0
La vidado kaj aŭdado ĉiam estis rigardataj kiel la plej gravaj sentaj kapabloj.	Das Sehen und Hören wurden schon immer als die wichtigsten Sinne betrachtet.	vidado	0	0
La lernejo estas ŝlosita.	Die Schule ist geschlossen.	ŝlosita	0	0
Tomo estas senhonta.	Tom ist unverschämt.	senhonta	0	0
Estas tempoj en ĉies vivo, kiam malfeliĉo kondukas al progreso. Estas tempoj, kiam aferoj ŝajnas tiel malbonaj, ke oni devas kapti sorton per la kornoj kaj skui ĝin.	Im Leben jedes Menschen gibt es Zeiten, in denen aus Unglück Fortschritt erwächst. Es gibt Zeiten, wo einem die Dinge so schlimm erscheinen, dass man das Schicksal bei den Hörnern packen und schütteln muss.	skui	0	0
Feliĉa estas tiu, kiu transdonas tion, kion li scias kaj lernas tion, kion li instruas.	Glücklich ist der, der das weitergibt, was er weiß und erlernt, was er lehrt.	transdonas	0	0
Mi donis al la almozulo ĉiun monon, kiun mi havis.	Ich gab dem Bettler alles Geld, das ich hatte.	almozulo	0	0
Ŝi manĝis sandviĉon.	Sie aß ein Sandwich.	sandviĉon	0	0
Religioj estas la plej granda mensogo, iam dirita.	Religionen sind die größte Lüge, die man je sagte.	dirita	0	0
La avino de Tomo tre malfortas kaj bezonas helpon ĉe la ĉiutagaj agadoj.	Toms Großmutter ist ganz schwach und benötigt Hilfe bei allem, was sie tagsüber tut.	malfortas	0	0
Serĉu en la flavaj paĝoj!	Suche auf den gelben Seiten!	flavaj	0	0
José Raúl Capablanca estis unu el la plej brilantaj ŝakludantoj de ĉiuj tempoj. Li estis kuba.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	brilantaj	0	0
Ĝentilaj homoj respektas la regulojn de la socia deco, observante la bonajn manierojn.	Höfliche Menschen respektieren die Regeln des Anstands und achten auf gute Manieren.	manierojn	0	0
Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	Prüfen Sie die Eignung des Blutes für die Transfusion.	ekzamenu	0	0
Mi ne povas respondeci pri la sekureco de Tomo.	Ich kann nicht für Toms Sicherheit verantwortlich sein.	respondeci	0	0
Mi konas ulon, kiu konas ulon, konantan ulon, kiu iam renkontis Tomon Joĉjidon.	Ich kenne einen Typen, der kennt einen Typen, der einen Typen kennt, der mal Tom Hansen begegnet ist.	ulon	0	0
Jam tiutempe okazis vigla komerco en tiu regiono.	Schon in dieser Zeit erfolgte in diesem Gebiet ein reger Handel.	komerco	0	0
Mi dediĉas tiun libron al mia filino.	Ich widme dieses Buch meiner Tochter.	dediĉas	0	0
Mi ne intencis plorigi ŝin.	Ich hatte nicht vorgehabt, sie zum Weinen zu bringen.	plorigi	0	0
Je la strata flanko de la domo la supra etaĝo sin etendas ĉirkaŭ unu metron trans la suba.	Auf der Straßenseite des Hauses ragte die obere Etage etwa einen Meter über die untere hinaus.	etendas	0	0
Ili obtenis interkonsenton kun la malamikaro.	Sie erzielten eine Einigung mit ihrem Feind.	interkonsenton	0	0
Oferto, kiu eĉ ne kompensas la inflacion, definitive ne estas akceptebla por ni.	Ein Angebot, mit dem nicht einmal die Inflation ausgeglichen wird, ist für uns definitiv nicht akzeptabel.	kompensas	0	0
Mi volas, ke vi reprenu, kion vi ĵus diris.	Ich will, dass du zurücknimmst, was du gerade gesagt hast.	reprenu	0	0
Ni scias, kio estas farenda.	Wir wissen was zu tun ist.	farenda	0	0
Hundo bojas, pasanto vojas.	Die Hunde bellen und die Karawane zieht weiter.	vojas	0	0
Mi skribe notis tiun telefonnumeron.	Ich habe die Telefonnummer aufgeschrieben.	skribe	0	0
Same kiel aliaj knaboj liaaĝe, li jam vartis revojn kaj fantaziojn, en kiuj rolas knabinoj.	Ebenso wie andere Jungen in seinem Alter, hegte er schon Träume und Fantasien, in denen Mädchen eine Rolle spielten.	fantaziojn	0	0
Fama kaj klera matematikisto, Carlo Bourlet ĉiam laboris por pliproksimigi la puran sciencon kaj la sciencan instruadon al la praktika vivo, por tiel gajni el la scienco la plej grandan eblan utilon.	Als ein berühmter und gebildeter Mathematiker arbeitete Carlo Bourlet immer dafür, die reine Wissenschaft und die wissenschaftliche Lehre an das praktischen Leben anzunähern, um so aus der Wissenschaft den größten möglichen Nutzen zu ziehen.	utilon	0	0
La kanceliero rangas post la parlamenta prezidanto.	Der Kanzler kommt nach dem Parlamentspräsidenten.	rangas	0	0
Oni akceptas laŭ la vestaĵoj kaj adiaŭas laŭ la diraĵoj.	Man empfängt den Mann nach dem Kleide und entlässt ihn nach dem Verstande.	adiaŭas	0	0
Baldaŭ la buso preterveturos la centran poŝtoficejon kaj apude situas banko.	Bald fährt der Bus am Hauptpostamt vorbei und daneben befindet sich eine Bank.	centran	0	0
Jam longtempe li atendadas ĉi tie.	Er wartet schon lange hier.	longtempe	0	0
Tomo, mi scias, ke ne estas la oportuna momento, ĉu vi tamen bonvolas helpi min?	Tom, ich weiß, es ist nicht der Moment, aber kannst du mir bitte helfen?	oportuna	0	0
Estas tede lerni fremdajn lingvojn.	Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.	tede	0	0
Ŝi kombas siajn harojn.	Sie kämmt ihre Haare mit einem Kamm.	kombas	0	0
Permesata ekde 12 jaroj signifas, la heroo ricevas la knabinon. Permesata ekde 16 signifas, la malbonulo ricevas la knabinon. Permesata ekde 18 signifas, ĉiu aktoro ricevas la knabinon.	Frei ab 12 Jahren heißt, der Held kriegt das Mädchen. Frei ab 16 heißt, der Bösewicht kriegt das Mädchen. Frei ab 18 heißt, jeder Darsteller kriegt das Mädchen.	permesata	0	0
Kion ne prenas mi, prenas aliulo — la mondo ĉiam estadis tia.	Was ich nicht nehme, nimmt ein anderer – so ist die Welt immer gewesen.	estadis	0	0
"Ĉu abatoj falĉas fojnon?" "Abatoj neniam falĉas fojnon. Abatoj preĝas."	"Mähen Äbte Heu?" "Äbte mähen nie Heu. Äbte beten."	preĝas	0	0
Mi divenas tion laŭ lia mieno.	Ich sehe es ihm an der Nase an.	mieno	0	0
Persekutado estas malbona kaj malrekta maniero establi religion.	Verfolgung ist schlecht und ein indirekter Weg eine Religion zu begründen.	religion	0	0
Mi senĉese ripetis al vi ne fari tion.	Ich habe dir immer wieder gesagt, du sollst das nicht tun.	ripetis	0	0
Kiam vi povos eki?	Wann können Sie anfangen?	eki	0	0
Dankon, ke vi helpis al mi ĉe la hejmtaskoj.	Danke, dass du mir bei den Hausaufgaben geholfen hast!	hejmtaskoj	0	0
Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	Ein Lotse leitet das Schiff in den Hafen.	havena	0	0
La knabineto suĉas sian fingron.	Das kleine Mädchen nuckelt an seinem Finger.	suĉas	0	0
Kiam Oliver Twist ĉe la manĝo en la orfejo petis pli da manĝaĵo, li ricevis vangofrapon.	Als Oliver Twist bei der Speisung im Waisenhaus einen Nachschlag erbittet, fängt er sich eine Ohrfeige ein.	orfejo	0	0
Samio ne scipovis la araban.	Sami konnte kein Arabisch.	scipovis	0	0
Ni interparolos aŭ ĉine aŭ ne.	Entweder reden wir Chinesisch oder gar nicht.	interparolos	0	0
Ni priparolas, kiu devus gvidi la ekspedicion.	Wir sprechen darüber, wer die Expedition leiten sollte.	ekspedicion	0	0
Birdoj estas la naturaj malamikoj de l' insektoj.	Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.	naturaj	0	0
Kiu amas siajn dezirojn, konas neniujn dubojn!	Wer seine Wünsche liebt, kennt keine Zweifel!	dubojn	0	0
Ni ne bezonas vizon por vojaĝi al Francio.	Wir benötigen kein Visum, um nach Frankreich zu reisen.	vizon	0	0
Vi fumu malpli.	Sie sollten weniger rauchen.	fumu	0	0
Ekde la komenco de la nuna jaro Maria estas membro de la Konstanta Forumo de la Unuiĝintaj Nacioj por la protekto kaj la rajtoj de la indiĝenaj popoloj.	Seit Beginn dieses Jahres ist Maria Mitglied des Ständigen Forums der Vereinten Nationen für den Schutz und die Rechte indigener Völker.	protekto	0	0
Belgujo eliminis Brazilon el la Mondpokalo.	Belgien hat Brasilien aus der WM eliminiert.	brazilon	0	0
Mi ne rimarkis la eraron kaj kopiis ĝin. Embarase, embarase!	Ich habe den Fehler nicht bemerkt und ihn kopiert. Peinlich, peinlich!	embarase	0	0
Parfumo estas odoro, kiun oni taksas agrabla.	Ein Duft ist ein Geruch, den man angenehm findet.	parfumo	0	0
Tomo kaj Manjo tiom ŝanĝiĝis, ke vi verŝajne ne rekonus ilin, eĉ se ili nun starus antaŭ vi.	Tom und Maria haben sich so sehr verändert, daß du sie wahrscheinlich gar nicht wiedererkennen würdest, selbst wenn sie jetzt vor dir stünden.	starus	0	0
La vino estas produktata el fruktoj de planto nomata vinbera vito.	Der Wein wird aus den Früchten einer Pflanze hergestellt, die man Weinrebe nennt.	vito	0	0
Oni ne kreis unuecon, sed separigajn fortojn.	Man hat keine Einheit geschaffen, sondern Spaltkräfte erzeugt.	unuecon	0	0
Metu la lardon en la kameron.	Lege den Speck in die Kammer.	kameron	0	0
Manjo petegis Tomon ŝanĝi la skribomanieron de la vorto.	Maria bat Tom flehentlich, die Schreibung des Wortes zu ändern.	petegis	0	0
Tiuj, kiuj plendas, ke ni ne sufiĉe informas pri nia laboro, estas malpravaj.	Diejenigen, die beklagen, dass wir nicht ausreichend über unsere Arbeit informieren, haben unrecht.	informas	0	0
Tenu viajn okulojn malfermitaj.	Halte die Augen offen.	malfermitaj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	malsamo	0	0
El la fakto, ke la suno ĝis nun leviĝas ĉiutage, logike ne sekvas, ke ĝi morgaŭ ree faros tion.	Daraus, dass die Sonne bisher jeden Tag aufgegangen ist, folgt logisch nicht, dass sie es morgen wieder tut.	logike	0	0
Ĉiu havas sian propran apartan talenton, per kiu li povas feliĉigi aŭ malfeliĉigi aliulojn.	Jeder Mensch hat sein eigenes besonderes Talent, mit dem er andere Menschen glücklich oder unglücklich machen kann.	aliulojn	0	0
Ni estas pli belaj en niaj ruĝaj roboj.	Wir sind viel schöner in unseren roten Roben.	roboj	0	0
Kiel oni skribas vian familian nomon?	Wie schreibt man deinen Nachnamen?	familian	0	0
Kisu la kvinan viron de maldekstra flanko.	Küss den fünften Mann von links.	kvinan	0	0
La militisto fariĝis instruisto.	Der Soldat wurde Lehrer.	militisto	0	0
Eĉ fulmotondro kaj pluvo ne kapablis haltigi nian pluveturon.	Auch Gewitter und Regen konnten uns von der Weiterfahrt nicht abhalten.	fulmotondro	0	0
Ne ĉiuj aprobas tujan militan intervenon en supozeble bombohavajn landojn.	Nicht alle billigen eine sofortige militärische Intervention in Ländern, die vermutlich über Bomben verfügen.	landojn	0	0
Se mi estus li, mi ne revenus.	Wenn ich er wäre, würde ich nicht zurückkommen.	revenus	0	0
Mi aliĝas al la demando.	Ich schließe mich der Frage an.	aliĝas	0	0
Ŝi vivtenas sin per ludado de la violono.	Sie verdient ihren Lebensunterhalt damit, Violine zu spielen.	ludado	0	0
Ĉu vi estas la nova sekretario?	Sind Sie der neue Sekretär?	sekretario	0	0
Mia nomo estas Ludoviko.	Mein Name ist Ludwig.	ludoviko	0	0
Iam estis knabino, kiu paŝis sur panbulon por ne malpurigi siajn ŝuojn, kaj la misfortuno, kiu sekve okazis al ŝi, estas ja konata.	Es war einmal ein Mädchen, das trat auf einen Laib Brot, um sich nicht die Schuhe schmutzig zu machen, und die Missgeschicke, die ihm in der Folge widerfuhren, die sind gar wohlbekannt.	malpurigi	0	0
Tomo kaj Manjo mortigus min, se ili scius, ke mi diris tion al vi.	Tom und Maria brächten mich um, wenn sie wüßten, daß ich es euch gesagt habe.	mortigus	0	0
Jam dum kelkaj tagoj mi sentas la bezonon skribi al vi.	Seit einigen Tagen verspüre ich das Bedürfnis, dir zu schreiben.	bezonon	0	0
Surhavu vian kaskon kiam vi rajdas vian biciklon.	Ziehe deinen Helm an, wenn du Fahrrad fährst.	kaskon	0	0
Dum la varma manĝo la etoso ofte estas tre vigla.	Während des Feuertopf-Essens ist die Atmosphäre oft sehr lebhaft.	etoso	0	0
Mi ankoraŭ ne faligis la prunarbon.	Ich habe den Pflaumenbaum noch nicht gefällt.	prunarbon	0	0
Forviŝu tiun komenton.	Lösch diesen Kommentar.	forviŝu	0	0
Se mi rimarkus la problemon, mi dirus tion al vi.	Wenn ich das Problem bemerkt hätte, dann hätte ich es Ihnen gesagt.	rimarkus	0	0
Kiam ankoraŭ ne ekzistis videoludoj, infanoj ludis bovgardistojn kaj indianojn.	Als es noch keine Videospiele gab, spielten Kinder Cowboy und Indianer.	indianojn	0	0
Li sendis al ŝi peton por amikiĝi.	Er hat ihr eine Freundschaftsanfrage geschickt.	peton	0	0
Ĉu vi estis pafita?	Wurdest du angeschossen?	pafita	0	0
Ni eniĝis en aŭton.	Wir stiegen in ein Auto.	eniĝis	0	0
Kiel ekonomisciencisto Karl Marx sekvis la klasikan tradicion, sed kutime li okupas propran ĉapitron en lernolibroj de la ekonomia scienco.	Als Wirtschaftswissenschaftler folgte Karl Marx der klassischen Tradition, doch nimmt er in den Lehrbüchern der Wirtschaftswissenschaft gewöhnlich ein eigenes Kapitel ein.	ĉapitron	0	0
Mi kapablas tajpi po 50 vortojn en minuto.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	tajpi	0	0
Nur tiu kiu transiras limon povas kolekti novajn spertojn.	Nur wer eine Grenze überschreitet, kann neue Erfahrungen sammeln.	transiras	0	0
La krimromano enhavas pli da dialogoj ol rakontaj partoj.	Der Kriminalroman enthält mehr Dialog als erzählende Anteile.	dialogoj	0	0
La vundoj resaniĝas.	Die Wunden heilen.	resaniĝas	0	0
Li estas la laŭleĝa posedanto de la firmao.	Er ist der gesetzliche Eigentümer dieser Firma.	laŭleĝa	0	0
Ringoj tre plaĉas al mia koramikino.	Meine Freundin liebt Ringe.	ringoj	0	0
Ni diskutu la aferon!	Lasst uns miteinander über die Angelegenheit diskutieren!	diskutu	0	0
Tio estas senkoste havebla.	Kostenlos erhältlich.	senkoste	0	0
Vi havas imagivan, arteman kaj tute romantikan personecon.	Du bist eine fantasievolle, kunstsinnige und ziemlich romantische Persönlichkeit.	personecon	0	0
La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
En la germana lingvo Suno estas ina, kaj el tio rezultas, ke oni atribuas al ĝi virinajn ecojn. En Luno, kiu estas vira, oni kontraste vidas nenion virinan. En aliaj lingvoj, en kiuj la distribuo de la genroj estas inversa, inversa estas onidire la tuta afero.	In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	ina	0	0
Mi ne kuniros.	Ich komme nicht mit.	kuniros	0	0
Mi parolas surbaze de sperto.	Ich spreche aus Erfahrung.	surbaze	0	0
Mi pensis, ke vi konsentos kun mi.	Ich dachte, ihr würdet mir zustimmen.	konsentos	0	0
Ne malamu min!	Verachte mich nicht!	malamu	0	0
Kiu mensogas per unu vorto, ne trovos kredon ĝis la morto.	Wer einmal lügt, dem glaubt man nicht.	kredon	0	0
Tomo sukcese trapasis la stirekzamenon je la unua fojo.	Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten Anlauf.	sukcese	0	0
Ĉirkaŭis lin ses korpogardistoj kun sunokulvitoj, larĝaj ŝultroj kaj fortaj brakoj.	Es umgaben ihn sechs Leibwächter mit Sonnenbrillen, breiten Schultern und starken Armen.	ŝultroj	0	0
Nur tiu, kiu povas vivteni el la agado, kiu donas al li la plej grandan ĝojon, sukcesas en sia komerco.	Nur der ist erfolgreich in seinem Geschäft, der von der Tätigkeit leben kann, die ihm die größte Freude bereitet.	vivteni	0	0
Tom diras, ke mi estas sentaŭgulo.	Tom sagt, dass ich nichts tauge.	sentaŭgulo	0	0
Estas malmulta espero, se entute ia, ke li resaniĝos.	Es besteht, wenn überhaupt, wenig Hoffnung für seine Genesung.	malmulta	0	0
Supozu, ke vi havus dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Angenommen du hättest zehn Millionen Yen, was würdest du machen?	supozu	0	0
Sonĝo estas pli dolĉa ol mielo.	Ein Traum ist süßer als Honig.	mielo	0	0
Mia noto estas super la meznombro.	Meine Note liegt über dem Durchschnitt.	noto	0	0
La celo de la parolado estas malpli esprimi niajn dezirojn ol kaŝi ilin.	Der Zweck der Rede ist weniger, unsere Wünsche auszudrücken als sie zu verheimlichen.	dezirojn	0	0
Eliĝu el mia vivo kaj ne revenu!	Schere dich aus meinem Leben und komme mir nie mehr unter die Augen!	eliĝu	0	0
Mi frenezis. Mi bedaŭras tion!	Ich war ein Blödmann. Es tut mir leid!	frenezis	0	0
La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	Das Kind kann schwimmen, also wird es nicht im Wasser ertrinken.	dronos	0	0
Mankas la tempo por prokrasto; tro spronas nin la vipo de hasto.	Es fehlt die Zeit für Aufschub oder Rast; zu sehr treibt sie uns an, die Peitsche der Hast.	prokrasto	0	0
Li lavis la telerojn, por ke ŝi povu laŭdi lin.	Er wusch die Teller ab, damit sie ihn loben könne.	lavis	0	0
Ŝi estas ateisto.	Sie ist Atheistin.	ateisto	0	0
Cereso distancas 415 milionojn da kilometroj de Suno kaj ĉirkaŭas tiun sur orbito inter tiu de Marso kaj Jupitero.	Ceres hat einen Abstand von 415 Millionen Kilometern von der Sonne und umrundet diese auf einer Umlaufbahn zwischen Mars und Jupiter.	orbito	0	0
Sabate aperas la felietona aldonaĵo Plus-Minus, en kiu konataj polaj aŭtoroj kaj politikistoj publikigas eseojn pri kulturaj, politikaj kaj historiaj temoj, kovrantaj larĝan gamon da opinioj.	Sonnabends erscheint die Feuilletonbeilage Plus-Minus, in der bekannte polnische Autoren und Politiker Essays zu kulturellen, politischen und geschichtlichen Themen veröffentlichen, wobei sie ein breites Meinungsspektrum abdecken.	konataj	0	0
Niaj opinioj tre malsamas.	Unsere Ansichten gehen weit auseinander.	malsamas	0	0
„Kie vi tagomanĝis?“ – „En gastejo.“	„Wo hast du zu Mittag gegessen?“ – „In einem Restaurant.“	gastejo	0	0
Scienculoj ĝenerale ne kredas je Dio. Kial?	Gelehrte glauben im Allgemeinen nicht an Gott. Warum?	scienculoj	0	0
Ne oficialaj fontoj raportis, ke la mortiga atenco okazis laŭ komisio de loka bonfara asocio.	Inoffizielle Quellen berichteten, das tödliche Attentat sei von einem örtlichen Wohltätigkeitsverein in Auftrag gegeben worden.	komisio	0	0
Ĉu vi povus enpoŝtigi tiun ĉi leteron dum via irado al la lernejo?	Könntest du mir diesen Brief einwerfen, wenn du zur Schule gehst?	irado	0	0
La policanoj mallevis sian armilon.	Die Polizisten nahmen die Waffen herunter.	policanoj	0	0
Li konis la doktoron kaj antaŭsentis, kion li faris.	Er kannte den Arzt und begriff, was er getan hat.	antaŭsentis	0	0
Legu tiun rakonton! Trovu ĝin kaj legu ĝin. Ĝi estas vere leginda kaj ĝi ne estas longa. Eble vi ĝuos tiun legaĵon, same kiel mi ĝin ĝuis.	Lesen Sie diese Erzählung! Finden Sie sie und lesen Sie sie. Sie ist wirklich lesenswert, und sie ist nicht lang. Vielleicht werden Sie diese Lektüre ebenso genießen, wie ich sie genossen habe.	ĝuos	0	0
Tomo pendumis sin.	Tom hat sich erhängt.	pendumis	0	0
Ni rondiris la tutan lagon.	Wir wanderten rings um den See.	lagon	0	0
Viro kuraĝu admiri homojn, kiuj por si fiksas altajn celojn, ankaŭ kiam ili malsukcesas.	Ein Mann sollte den Mut haben, Menschen zu bewundern, die sich hohe Ziele stellen, auch wenn sie scheitern.	altajn	0	0
Marso estas la dio de la milito.	Mars ist der Gott des Krieges.	marso	0	0
Mi ĝojis pro tiu abrupta veteroŝanĝo, ĉar mi ne ŝatas longajn promenadojn vintrajn.	Ich freute mich ob dieses abrupten Wetterwechsels, denn ich mag keine langen Winterspaziergänge.	ĝojis	0	0
Konservebla almenaŭ ĝis ... vidu markon sur la kovrilo	Mindestens haltbar bis ... siehe Eindruck im Deckel.	markon	0	0
La plej grava tragedio de la scienco estas la murdo de belegaj hipotezoj fare de malbelaj faktoj.	Die größte Tragödie der Wissenschaft ist die Ermordung wunderschöner Hypothesen durch hässliche Tatsachen.	malbelaj	0	0
Je kiu horo vi banas vin?	Um wieviel Uhr badet ihr?	banas	0	0
Mi helpis junulon en la lernado de la angla lingvo.	Ich half einem Jugendlichen, Englisch zu lernen.	junulon	0	0
Emfaziĝu, ke reklamo ofte influas nin ekster nia konscio.	Es sollte betont werden, dass wir oft von der Werbung beeinflusst werden, ohne uns dessen bewusst zu sein.	influas	0	0
Proponu vian varianton.	Schlage deine Variante vor.	proponu	0	0
Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	Oft überlege ich es mir und lasse den Gedanken ihren Lauf, ohne mich einzumischen, und immer, wie ich es auch wende, komme ich zum Schluss, dass mir in manchem meine Erziehung schrecklich geschadet hat.	fluu	0	0
Mi ne ŝatas salaton.	Ich mag Salat nicht.	salaton	0	0
Ŝia koro krevis, kiam ŝia edzo mortis.	Ihr Herz brach, als ihr Mann gestorben war.	krevis	0	0
Beboj estas inklinaj al malsanoj.	Babys sind anfällig für Krankheiten.	beboj	0	0
Kia mizera kreaĵo la homo estas, kiam li fordonis ĉian vantecon!	Was ist der Mensch für eine elende Kreatur, wenn er alle Eitelkeit abgelegt hat!	fordonis	0	0
Ekzistas populara, malbonodora, sed sprita versio de biblia frazo: „Per iliaj fekoj vi rekonos la birdojn“.	Es gibt eine populäre, übelriechende und doch gewitzte Version eines Bibelspruchs: "An ihren Exkrementen werdet ihr die Vögel erkennen."	versio	0	0
Vi estas vera feino.	Du bist eine echte Fee.	feino	0	0
La oficisto estis maldungita, ĉar li altrudis sin al la komisiitaj firmaoj.	Der Beamte wurde gefeuert, weil er sich bei den beauftragten Firmen anbiederte.	oficisto	0	0
Judita ne estas bona kantisto, ĉu?	Judy ist keine gute Sängerin, oder?	kantisto	0	0
La lastaj kilometroj estas la plej malfacilaj.	Die letzten Kilometer sind die schwierigsten.	malfacilaj	0	0
"Mi volas aĉeti florojn por mia balkono." – "Supozeble estas ankoraŭ iom tro frue por tio. Ja regas ankoraŭ vintra vetero." – "Tio ne malhelpos. Komence la floropotoj staros en la loĝejo."	„Ich will Blumen für meinen Balkon kaufen.“ – „Dafür ist es wohl noch etwas zu früh. Es herrscht ja noch Winterwetter.“ – „Das macht nichts. In der ersten Zeit werden die Blumentöpfe in der Wohnung stehen.“	staros	0	0
Mi estas intime konvinkata, ke viaj edzigaj intencoj pri mia persono celas nur mian feliĉecon.	Ich bin im Innersten überzeugt, dass deine Heiratsabsichten bezüglich meiner Person nur auf mein Glück abzielen.	feliĉecon	0	0
Mi kredas, ke mi ne trapasos tiun ekzamenon.	Ich glaube, dass ich diese Prüfung nicht bestehen werde.	trapasos	0	0
Mi volas rehavi mian vortaron.	Ich will mein Wörterbuch wiederhaben!	rehavi	0	0
Li estas ne tre agema se temas pri la aldono de frazoj, sed li akompanas la projekton jam plurajn jarojn.	Er ist nicht sehr aktiv, wenn es um das Hinzufügen von Sätzen geht, aber er begleitet das Projekt schon mehrere Jahre lang.	akompanas	0	0
Kabo Deŝnev situas 50 kilometrojn sude de la arkta cirklo.	Kap Deschnjow liegt fünfzig Kilometer südlich des Nordpolarkreises.	kabo	0	0
Neniu eraras nur por si mem. Li ankaŭ disvastigas sian sensencaĵon en sian ĉirkaŭaĵon.	Niemand irrt für sich allein. Er verbreitet seinen Unsinn auch in seiner Umgebung.	sensencaĵon	0	0
"La plej nula nulaĵo," diris Kohelet. "La plej nula nulaĵo, ĉio estas nulaĵo."	Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	nula	0	0
Ĉu vere necesis anstataŭigi la antaŭan alon?	War es wirklich notwendig, den vorderen Gebäudeflügel zu ersetzen?	antaŭan	0	0
En la loĝejo ni trovis grandan kvanton da ŝtelaĵoj.	In der Wohnung fanden wir große Mengen an Diebesgut.	kvanton	0	0
Mirige, la maljunulo resaniĝis.	Erstaunlicherweise erlangte der alte Mann seine Gesundheit wieder.	mirige	0	0
Tio ja estas frenezaĵo; vi ja tute ne pretas diskuti, sed volas ĉiam nur kvereli. Vi ne tedu nin per viaj problemoj, kaj lasu nin trankvilaj!	Das ist doch eine Verrücktheit; du bist doch keineswegs bereit eine Diskussion zu führen, sondern willst immer nur herumstreiten. Belästige uns nicht mit deinen Schwierigkeiten, und lass uns in Frieden!	tedu	0	0
"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	"99 Kopeken", unterrichtete ihn Dima stolz, "ich brauche 99 Kopeken.	fiere	0	0
Legu ĉiutage ion, kion krome neniu legas. Pensu ĉiutage ion, kion krome neniu pensas. Faru ĉiutage ion, por kio krome neniu aliulo estus sufiĉe stulta por fari tion. Domaĝas al la spirito ĉiam nur vivi en konsento.	Lest jeden Tag etwas, das sonst niemand liest. Denkt jeden Tag etwas, das sonst niemand denkt. Macht jeden Tag etwas, für das sonst niemand anders dumm genug wäre, es zu tun. Es ist schädlich für den Geist, immer im Einklang zu leben.	domaĝas	0	0
En 1964, Roger Miller konsentis registri dek ses kantojn. Unu el tiuj kantoj estis "Dang Me". Ĝi iĝis lia unua venda rekordo.	1964 erklärte sich Roger Miller damit einverstanden, sechzehn Lieder aufzunehmen. Eines dieser Lieder war „Dang Me“. Es wurde sein erster Nummer-eins-Verkaufsrekord.	rekordo	0	0
Kaino ne estis bona frato.	Kain war kein guter Bruder.	kaino	0	0
Li diris, ke lia konscienco estas klara, sed en realeco, tio, kion li havas, estas memorperdo.	Er sagte, er habe ein reines Gewissen, doch in Wirklichkeit leidet er unter Amnesie.	realeco	0	0
Brian intencas severe limigi la monon, kiun li elspezas.	Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	limigi	0	0
Ili plantos ĝardenon sekvan printempon.	Sie werden im kommenden Frühjahr einen Garten anlegen.	printempon	0	0
Ĉu tio povas bone finiĝi?	Kann das gutgehen?	finiĝi	0	0
Antaŭ ol engluti tiun medikamenton, vi adiaŭu viajn parencojn, amikojn kaj konatojn.	Bevor Sie dieses Arzneimittel einnehmen, sollten Sie sich von Ihren Angehörigen, von Freunden und Bekannten verabschieden.	adiaŭu	0	0
Mi ĝis nun neniam fidis Tomon, kaj mi naniam lin fidos.	Ich habe bis jetzt nie Tom vertraut, und ich werde ihm niemals vertrauen.	fidos	0	0
Ne ekzistas rozo sen dorno.	Es gibt keine Rosen ohne Dornen.	dorno	0	0
La lavado de la erco malpurigas ĉiun tagon iom pli la riverojn kaj la grundon.	Die Erzwäsche verschmutzt Flüsse und Boden mit jedem Tag mehr.	malpurigas	0	0
Post la disiĝo de miaj gepatroj mia patro transloĝiĝis al la tiama Karl-Marks-urbo, kaj ni restis en Lejpcigo.	Nach der Scheidung meiner Eltern zog mein Vater in die damalige Karl-Marx-Stadt, und wir blieben in Leipzig.	disiĝo	0	0
Domo konstruita per salivo, disfalas sub nebulo.	Ein Haus mit Speichel gebaut , fällt unter Nebel auseinander.	disfalas	0	0
Vi devas trejni vian langon por povi diferencigi inter bona kaj malbona kafo.	Sie müssen Ihre Zunge schulen, um guten Kaffee von schlechtem unterscheiden zu können.	trejni	0	0
Radioaktiveco estas kemia termino.	„Radioaktivität“ ist ein Begriff aus der Chemie.	kemia	0	0
Ofte mi devas unue ellasi tion, kion mi volas teni.	Oft muss ich erst loslassen, was ich behalten will.	ellasi	0	0
Antaŭ la preĝejo la juna fianĉino abunde elverŝis larmojn.	Vor der Kirche vergoss die junge Braut reichlich Tränen.	elverŝis	0	0
Antaŭ decido konsultu matracon!	Schlafe eine Nacht darüber, bevor du dich entscheidest!	matracon	0	0
Mi havas kuponon.	Ich habe einen Gutschein.	kuponon	0	0
Ŝi iĝas unu el tiuj patrinoj, kiuj kuirante faras tion por tuta regimento.	Sie wird eine von den Müttern, die, wenn sie kochen, es für ein ganzes Regiment tun.	regimento	0	0
Viaj manoj estas malpuraj.	Du hast schmutzige Hände.	malpuraj	0	0
Mi preparis vian banon.	Ich habe dein Bad vorbereitet.	banon	0	0
Tom estis atakita de hundo.	Tom wurde von einem Hund angegriffen.	atakita	0	0
Manjo diris, ke oni petis ŝin ne refari tion.	Maria sagte, man habe sie gebeten, das nicht noch einmal zu tun.	refari	0	0
Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	Gewöhnlich überzieht sich an solchen Tagen gegen Mittag hin der ganze über dem Waldlande stehende Himmel mit einer stahlgrauen Wolkendeсke.	griza	0	0
Taŭgos ĉiu finto, se ĝi profiton donos.	Mir ist jedes Mittel recht, wenn es einen Nutzen bringt.	taŭgos	0	0
Mia kolego laboregis tro. Li jam vidas fantomojn.	Mein Kollege ist überarbeitet. Er sieht schon Gespenster.	laboregis	0	0
Se tio funkcias, mi manĝos balailon laŭlarĝe.	Wenn das funktioniert, fress ich einen Besen quer.	balailon	0	0
La helpanto prenis la monon.	Der Helfer nahm das Geld.	helpanto	0	0
Mi timas, ke mia lavomaŝino tuj eksplodos.	Ich fürchte, meine Waschmaschine explodiert gleich.	eksplodos	0	0
La romianoj trudis al la venkitoj interalie sian lingvon.	Die Römer zwangen unter anderem den Besiegten ihre Sprache auf.	venkitoj	0	0
Traktu vian gaston kiel gaston dum du tagoj, sed en la tria tago donu al li hakilon.	Behandle deinen Gast zwei Tage lang als Gast, aber am dritten Tag gib ihm eine Hacke.	gaston	0	0
Tiu vilao kun mansarda tegmento estas ĉirkaŭita de la akvofosaĵo.	Diese Villa mit Mansarddach ist von einem Wassergraben umgeben.	vilao	0	0
Kalkulo tiom rilatas al matematiko, kiom la uzado de skribmaŝino rilatas al literaturo.	Rechnen verhält sich zu Mathematik so wie die Verwendung der Schreibmaschine zu Literatur.	literaturo	0	0
Mi vidis ĉiujn filmojn pri Ĝejms Bond.	Ich habe alle Filme über James Bond gesehen.	filmojn	0	0
Li komencis verki romanon.	Er hat angefangen, einen Roman zu schreiben.	verki	0	0
Klerigo estas invento de seninteligentuloj.	Bildung ist eine Erfindung der Intelligenzlosen.	invento	0	0
Mono similas al bela virino. Se oni ne traktas ĝin ĝuste, ĝi forkuros.	Geld ist wie eine schöne Frau. Wenn man es nicht richtig behandelt, läuft es einem weg.	forkuros	0	0
Tiu dento moviĝas.	Dieser Zahn ist locker.	dento	0	0
Sub rego de admiro la eldonisto diris al la aŭtoro: "Ĉi tio estas unika teksto."	Im Banne der Bewunderung sagte der Herausgeber zum Autor: „Dies ist ein einzigartiger Text.“	admiro	0	0
Mi aĉetis brakringon por ŝi.	Ich habe ihr ein Armband gekauft.	brakringon	0	0
Eskapis la kaptito plej danĝera.	Der gefährlichste Gefangene ist geflohen.	kaptito	0	0
Feliĉo kaj efekto ne estas aferoj, kiuj devas kontraŭdiri unu la alian.	Glück und Leistung sind nicht Dinge, die sich widersprechen müssen.	efekto	0	0
Katoj ŝatas kartonajn kestojn.	Katzen mögen Pappkartons.	kestojn	0	0
Tio okazis ĉe luma tago.	Es passierte am helllichten Tag.	luma	0	0
La batalkrio: "Libero! Egaleco! Frateco!" promesis al la homaro paradizan estontaĵon, en kiu estos nek malriĉuloj, nek subprematoj, nek malpaco, nek katenoj kaj baroj en iu ajn kampo.	Der Schlachtruf: „Freiheit! Gleichheit! Brüderlichkeit!“ versprach der Menschheit eine paradiesische Zukunft, in der es weder Arme noch Unterdrückte, weder Unfrieden noch Ketten und Barrieren auf irgendeinem Gebiet geben würde.	baroj	0	0
Li volas iĝi tenisisto, kiam li plenkreskos.	Wenn er groß ist, will er Tennisspieler werden.	plenkreskos	0	0
Ĉu vi volas, ke Tomo estu punita pro tio, kion li faris?	Möchtest du, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?	punita	0	0
La reĝo anoncis, ke kiu ajn liberigos la regnon de la malica drako, tiu havu lian filinon kiel edzinon. Ke virino plenumos tiun agon kaj poste postulos sian rekompencon, tion li ne atendis.	Der König hatte verkündet, dass, wer auch immer das Reich von dem bösen Drachen befreien würde, seine Tochter zur Braut haben sollte. Damit, dass eine Frau diese Tat vollbringen und anschließend ihren Lohn einfordern würde, hatte er nicht gerechnet.	drako	0	0
El la vidpunkto de la kreinto ili ĉiuj estas egalaj.	Aus der Sicht des Schöpfers sind sie alle gleich.	kreinto	0	0
Kondutu kviete kaj klopodu ne altiri atenton!	Verhalte dich ruhig und bemühe dich, nicht aufzufallen!	altiri	0	0
En la Pariza Komunumo la proletaro dum du monatoj posedis la politikan potencon; je la unua fojo en la historio de la homaro.	In der Pariser Kommune hatte das Proletariat zwei Monate lang die politische Macht inne; zum ersten Mal in der Geschichte der Menschheit.	proletaro	0	0
Psikologio estas empiria scienco.	Die Psychologie ist eine empirische Wissenschaft.	psikologio	0	0
Ĉu vi pretas transpreni parton de la kostoj?	Bist du bereit, einen Teil der Kosten zu übernehmen?	kostoj	0	0
Vi ne povas deteni iun de mensogi al vi.	Du kannst niemanden davon abhalten, dich zu belügen.	deteni	0	0
Vi sendis panon el via bakejo.	Du sandtest Brot aus eurer Bäckerei.	bakejo	0	0
Stop! Ni alvenis.	Stopp! Wir sind angekommen.	stop	0	0
Tio estas lukto inter du fortoj, kiuj ambaŭ estas necesaj por la evoluo.	Das ist ein Kampf zwischen zwei Kräften, die beide für die Entwicklung notwendig sind.	evoluo	0	0
Li venis, vidis kaj segis.	Er kam, sah und sägte.	segis	0	0
Por povi esti senriproĉa ano de ŝafaro, oni antaŭ ĉio estu ŝafo.	Um ein tadelloses Mitglied einer Schafherde sein zu können, muss man vor allem ein Schaf sein.	ano	0	0
Ĉi tiu sinjoro estas konato.	Dieser Herr ist ein Bekannter.	konato	0	0
Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	transformiĝis	0	0
Nur la morto kuracas ĉiun vundojn.	Nur der Tod heilt alle Wunden.	vundojn	0	0
Mi liberigas min de ĉiu malutila streĉiĝo en mia vivo.	Ich befreie mich von jeglichem schädlichen Stress in meinem Leben.	liberigas	0	0
Tio estas montopinto, sur kiun vi povas grimpi nur kun akompano de sperta loka gvidisto.	Das ist ein Berggipfel, auf den Sie nur in Begleitung eines erfahrenen ortsansässigen Führers steigen können.	grimpi	0	0
Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	disciplinon	0	0
Nikelo estas malmola, hele arĝentkolora metalo.	Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	malmola	0	0
La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	emocioj	0	0
Sude kaj okcidente dominas mediteraneaj ebenoj kaj montetaj regionoj, dum en nordo kaj okcidento la arbarojn kaj valojn de la alta montaro regas pli malmilda alpa klimato. La mezajn regionojn oni uzas terkulture.	Südlich und westlich dominieren mediterrane Ebenen und Hügelregionen, während im Norden und Westen beherrscht ein raueres alpines Klima die Wälder und Täler des Hochgebirges. Die mittleren Gebiete werden landwirtschaftlich genutzt.	regionoj	0	0
Estis ĥolera epidemio en Haitio.	Es war eine Cholera Epidemie in Haiti.	epidemio	0	0
Ĉi tiu esperantisto ne parolas la anglan.	Dieser Esperantist spricht kein Englisch.	esperantisto	0	0
Bonan nokton kaj sonĝu dolĉe!	Gute Nacht und träume schön!	dolĉe	0	0
Feliĉe Tom estis tie.	Zum Glück war Tom da.	tom	0	0
Evidentas, ke fumadi malutilas al la sano.	Es versteht sich von selbst, dass Rauchen der Gesundheit schadet.	evidentas	0	0
Tiu persiko estas belego.	Dieser Pfirsich ist eine Schönheit.	belego	0	0
La fotilo en sia rolo de plibeliganto de la mondo estis tiom sukcesa, ke, pli ol la reala mondo, fotoj iĝis la normo por la belo.	So erfolgreich war die Kamera in ihrer Rolle als Weltverschönerer, dass, viel mehr als die reale Welt, Fotos zum Maßstab für die Schönheit geworden sind.	belo	0	0
Mi kredas, ke la spektantaro vidis tre bonan ludon.	Ich denke, dass das Publikum ein sehr gutes Spiel gesehen hat.	spektantaro	0	0
Sinjoro Braun estas nia instruisto pri la angla.	Herr Braun ist unser Englischlehrer.	braun	0	0
Du jarmiloj imprese pruvas, ke la historio forĝas ankaŭ rimojn.	Zwei Jahrtausende beweisen eindrucksvoll, dass auch die Geschichte Reime schmiedet.	imprese	0	0
Nun mi rajdas sur la ondokresto, sed eble jam baldaŭ vortico min ŝiros profunden.	Jetzt reite ich auf dem Wellenkamm, doch vielleicht reißt mich schon bald ein Strudel in die Tiefe.	vortico	0	0
Tiu konkurso estas aranĝita.	Dieser Wettbewerb ist vorbereitet.	aranĝita	0	0
Ni partoprenis ĉi-nokte ĉe bankedo kun omaro.	Wir nahmen diese Nacht an einem Bankett mit Hummer teil.	bankedo	0	0
Mi kredas, ke tiu bildo diras pli ol multaj vortoj, do mi ŝparos al mi pli detalan priskribon de tiu ĉi aparato.	Ich denke, dass dieses Bild mehr sagt als viele Worte, also erspare ich mir eine eingehendere Beschreibung der Funktion dieses Gerätes.	ŝparos	0	0
Nenio en la mondo estas sensignifa. La unuaj kaj plej ĉefaj el ĉiuj mondaĵoj estas tempo kaj loko.	Nichts in der Welt ist unbedeutend. Das erste aber und Hauptsächlichste bei allem ird’schen Ding ist Ort und Stunde.	sensignifa	0	0
Tomon oni priŝtelis.	Tom wurde bestohlen.	priŝtelis	0	0
Fakte, tre malmultaj homoj vivas en la nuntempo; la plej multaj prepariĝas por vivi baldaŭ.	Genau genommen leben sehr wenige Menschen in der Gegenwart; die meisten bereiten sich vor, demnächst zu leben.	prepariĝas	0	0
Estus pli bone flugigi polvon ol almeti polvon.	Lieber Staub aufwirbeln als Staub ansetzen.	almeti	0	0
Silkraŭpoj ŝpinas kokonojn.	Seidenraupen weben Kokons.	ŝpinas	0	0
Enskribu tion en vian memoron!	Schreib dir das hinter die Ohren!	enskribu	0	0
Bedaŭrindus, se ni devus post la koncerto iri hejmen per talpotrajno, ĉar la subtera bruego kaj muĝado nuligus preskaŭ ĉiujn niajn muzikajn impresiĝojn.	Es war schade, dass wir nach dem Konzert mit der U-Bahn nach Hause fahren mussten, denn das unterirdische Geratter und Getöse machte fast alle unsere musikalischen Eindrücke zunichte.	bruego	0	0
Kvankam oni konas kaj honoras Jesuon kaj Maria ankaŭ en Islamo, la koncepto pri „Filo de Dio“ kaj „Dipatrino" estas tute fremda al la islamanoj, ja oni eĉ abomenas tion.	Obwohl man Jesus und Maria auch im Islam kennt und ehrt, ist die Vorstellung vom „Sohn Gottes“ und von der „Gottesmutter“ Muslimen völlig fremd, ja man entsetzt sich sogar darüber.	dipatrino	0	0
Antaŭ vi kuŝas preta pensomapo. Nun pripensu kiel vi povas aranĝi la ideojn je ia ordo. Donu al la ideoj numerojn kaj tajpu ilin en la komputilon laŭ la trovita ordo.	Vor dir liegt nun die fertige Gedankenkarte. Bedenke nun, wie du die Ideen zu einer gewissen Ordnung zusammenfügen kannst. Gib den Ideen Nummern und tippe sie gemäß der gefundenen Ordnung in den Computer.	tajpu	0	0
Se mi ne vidus, ke ĝojaj larmoj nebulas la rigardon de via patrino, mi kredus vin diido.	Säh’ ich nicht der Wonne Zähren deiner Mutter Blick verklären, wähnt’ ich dich ein Götterkind.	ĝojaj	0	0
Tre bonas, ke la registaroj igas ribelon kaj indignon krimaj, sed tre malbonas, ke la plej multaj el iliaj aranĝoj konvenas por konsideri tiujn krimojn virtaj.	Es ist sehr gut, dass die Regierungen Rebellion und Empörung zu Verbrechen machen, aber es ist sehr schlecht, dass ihre meisten Maßregeln geeignet sind, diese Verbrechen zu Tugenden zu stempeln.	ribelon	0	0
Labora rilato, kiun oni ne ŝatas estas... labora rilato.	Ein Arbeitsverhältnis, das man nicht mag ist... ein Arbeitsverhältnis.	labora	0	0
Nekredeble Anjo ĉesigis sian doktoran studadon por sin tute dediĉi al Jutubo.	Unglaublicherweise hat Anna ihre Promotion abgebrochen, um sich ganz Youtube zu widmen.	ĉesigis	0	0
Nia asocio provizu la lokajn grupojn kaj la individuajn membrojn per aktuala kaj profesie produktita informiloj.	Unser Verein sollte die Ortsgruppen und die einzelnen Mitglieder mit aktuellem und professionell gefertigtem Informationsmaterial versorgen.	produktita	0	0
Por simbole adaŭi la civilizon ni bruligis - envolvitajn en gazeto - niajn kravatojn, kiujn ni kutime portis dum oficeja laboro.	Um uns symbolhaft von der Zivilisation zu verabschieden, verbrannten wir unsere — in Zeitungspapier eingewickelten — Krawatten, die wir gewöhnlich bei der Arbeit im Büro getragen hatten.	civilizon	0	0
Lia malsano rezultis el troa drinkado.	Seine Krankheit kam davon, dass er zu viel trinkt.	drinkado	0	0
Vi certe estas lacaj.	Ihr müsst müde sein.	lacaj	0	0
Tio ĉiutage okazadas en multaj lokoj de la mondo.	Überall auf der Welt passiert es täglich.	okazadas	0	0
Mi sciis, ke oni ne maldungos vin.	Ich wusste, dass du nicht entlassen würdest.	maldungos	0	0
Miaj fingroj prononcas ĉiun vorton, ĉiun paŭzon kaj ĉiun akcenton.	Meine Finger sprechen jedes Wort, jede Pause und jeden Akzent aus.	prononcas	0	0
Ĉi tiu homo kuros.	Diese Person wird rennen.	kuros	0	0
Hu! Ne iru pli antaŭen!	Hu! Gehe nicht noch weiter nach vorn!	hu	0	0
Malgraŭ la okazanta modernigo, la ekstera aspekto de la minejoj preskaŭ ne ŝanĝiĝis dum jardekoj.	Trotz der stattfindenden Modernisierung hat sich die äußere Erscheinung der Bergwerke seit Jahrzehnten fast nicht geändert.	minejoj	0	0
Ĉu ni povas veturi ĝis Miami per duonplena rezervujo?	Können wir mit einem halbvollen Tank nach Miami fahren?	miami	0	0
Apenaŭ aperinte, Tomo rekomencis disvastigi malbonan humoron.	Kaum war Tom da, fing er auch wieder an, schlechte Laune zu verbreiten.	rekomencis	0	0
Kiu subtenas krimulon, favoras krimojn.	Einen Verbrecher zu unterstützen, heißt Verbrechen zu begünstigen.	krimojn	0	0
Junio ĉi tie estas monato riĉa je pluvoj.	Juni ist hier ein regenreicher Monat.	pluvoj	0	0
Vi estas la lasta persono, kiun mi atendus vidi ĉi tie.	Du bist die letzte, die ich hier erwartet hätte.	atendus	0	0
Havu kompaton!	Hab Erbarmen!	kompaton	0	0
Mi ĝojos, se estonte vi denove publikigos artikolon pri tiu temo.	Wenn sie zukünftig erneut einen Artikel zu diesem Thema veröffentlichen, werde ich mich freuen.	ĝojos	0	0
Tiuj problemoj ne estas solveblaj per bomboj.	Diese Probleme sind nicht durch Bomben zu lösen.	bomboj	0	0
Soleco signifas perdi ies kunulojn: en la momento, kiam soleco estas plej bela, ili ne estas tie.	Einsamkeit heißt seine Mitmenschen verlieren: in dem Moment, in dem die Einsamkeit am schönsten ist, sind sie nicht da.	soleco	0	0
Tiu estas la plej varmega somero, kiun ni havis en la pasintaj kvindek jaroj.	Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.	pasintaj	0	0
Iuj verboj havas neregulajn formojn.	Einige Verben haben unregelmäßige Formen.	formojn	0	0
Kiam Kristian revenigos la librojn?	Wann bringt denn Kristian die Bücher zurück?	revenigos	0	0
Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	Gelbfieber und Pocken waren nicht länger eine Bedrohung.	febro	0	0
Ŝi preskaŭ estas superrulita de kamiono.	Sie ist fast von einem Lastwagen überfahren worden.	kamiono	0	0
Tom asertas esti posteulo de imperiestro Frederiko Barbarosa.	Tom behauptet, ein Nachfahre Kaiser Friedrich Barbarossas zu sein.	posteulo	0	0
Inter la junaj artistoj la ekzemplo de la klasikaj majstroj bedaŭrinde nur malmultajn instigas al imito.	Unter den jungen Künstlern reizt das Beispiel der klassischen Meister leider nur wenige zur Nachahmung.	instigas	0	0
Mi montris al la vizitanto, kie kuŝas man- kaj bantukoj.	Ich zeigte dem Besucher, wo Hand- und Badetücher liegen.	vizitanto	0	0
Li videble tre ŝatas ŝin.	Er hat sie offensichtlich sehr gern.	videble	0	0
La talio estas vaganta limo, kiu devas esti redifinita de generacio al generacio.	Die Gürtellinie ist eine fliegende Grenze, die von Generation zu Generation neu definiert werden muss.	talio	0	0
La maro estis glata kiel vitro.	Das Meer war spiegelglatt.	glata	0	0
Pardonon, mi ne kunhavas mian vizitokarton.	Pardon, ich habe meine Visitenkarte nicht mit.	kunhavas	0	0
Mi komprenas tion kiel signon de amo.	Ich halte dies für ein Zeichen der Liebe.	signon	0	0
Tomo preskaŭ freneziĝis pro kolero, ĉar en Tatoebo li ne trovis ekzemplan frazon kun la nocio "maksimuma bremsado".	Tom war außer sich vor Ärger, weil er bei Tatoeba keinen Beispielsatz mit dem Begriff „Vollbremsung“ fand.	bremsado	0	0
Por iĝi astronomo oni intense studu la sciencojn, sed por iĝi astrologo, oni nur studu la arton mensogi.	Um Astronom zu werden, muss man intensiv die Wissenschaften studieren, aber um Astrologe zu werden, muss man nur die Kunst des Lügens studieren.	studu	0	0
Murdon oni devus puni per morto.	Mord muss man mit dem Tod bestrafen.	puni	0	0
La suĉinfano estis portreto de sia patrino.	Das Baby war das Abbild seiner Mutter.	portreto	0	0
Abeloj diligente kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin je mielo.	Bienen sammeln emsig den Blütennektar und wandeln ihn in Honig um.	diligente	0	0
Li provis forigi diablon helpe de satano.	Er wollte den Teufel mit Beelzebub austreiben.	helpe	0	0
Malkiel Maria Tom estas senpacienca kaj kverelema.	Im Gegensatz zu Maria ist Tom ungeduldig und streitsüchtig.	malkiel	0	0
Sensonan interparolon de homo kun si mem oni nomas "interna monologo".	Ein lautloses Gespräch eines Menschen mit sich selbst nennt man „innerer Monolog“.	monologo	0	0
Ĉu vi venas ĉi tien ĉiunokte?	Kommst du jede Nacht hierher?	ĉiunokte	0	0
La malmulton, kion mi scias, mi ŝuldas al mia nescio.	Das Wenige, das ich weiß, verdanke ich meinem Nichtwissen.	malmulton	0	0
Ĉu mi rajtas interrompi vin?	Darf ich Sie unterbrechen?	interrompi	0	0
La antikvaj fontoj, kiujn nutras pluvoj kaj neĝoj konservataj de la arbaroj, denove fluas.	Sie fließen wieder, die uralten Quellen, gespeist von Regen und Schnee, die von den Wäldern gespeichert werden.	fontoj	0	0
Tiuj ĉi bestoj estis fortimigitaj per la bruo de l' fajraĵo.	Diese Tiere wurden vom Lärm des Feuerwerks aufgeschreckt.	fajraĵo	0	0
Tiu ĉi fenomeno ne povas esti klarigita science.	Dieses Phänomen lässt sich wissenschaftlich nicht erklären.	fenomeno	0	0
La arto de vivo kuŝas en tio, havi la kuraĝon por sekvi vian sonĝon.	Die Kunst des Lebens liegt darin, den Mut zu haben, deinem Traum zu folgen.	sonĝon	0	0
Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	Nur wer gehorchen kann, darf später auch befehlen.	ordoni	0	0
Tiu naĝejo aspektas vere alloga.	Dieses Schwimmbecken sieht wirklich einladend aus.	alloga	0	0
La viro kaŝis sin en densa arbaro.	Der Mann versteckte sich in einem dichten Wald.	densa	0	0
En la nuna ŝakludo la reĝo estas tie, nur por ke oni metu ĝin en la angulon.	Im heutigen Schach ist der König nur noch dazu da, dass man ihn in die Ecke stellt.	angulon	0	0
La unio de Sudafriko estis formita en la jaro 1910.	Die Südafrikanische Union wurde im Jahre 1910 gegründet.	formita	0	0
Lia piedfingro sangas.	Ihr Zeh blutet.	sangas	0	0
Ni malofte povas mencii ĝojigajn mesaĝojn pri la Proksima Oriento, male: la tiea situacio ofte tre seriozas.	Wir haben selten erfreuliche Botschaften zum Nahen Osten zu verkünden, im Gegenteil: die Lage ist dort häufig sehr ernst.	mesaĝojn	0	0
Kiam la nazioj venigis la komunistojn, mi diris nenion; mi ja ne estis komunisto.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist.	nazioj	0	0
Ĉiu medalo du flankojn posedas.	Jede Medaille hat zwei Seiten.	medalo	0	0
Lia elspiro odoras kiel kaprofromaĝo.	Sein Atem riecht nach Ziegenkäse.	elspiro	0	0
Tuj kiam mallumiĝos, la fajraĵoj ekos.	Sobald es dunkel wird, beginnt das Feuerwerk.	fajraĵoj	0	0
Dum basa tajdo mi skribis linion sur la sablo, en kiun mi metis ĉion, kion enhavas miaj menso kaj spirito. Dum alta tajdo mi revenis por legi la vortojn, kaj mi trovis sur la bordo nur mian sensciecon.	Während der Ebbe schrieb ich eine Zeile auf den Sand, in die ich alles legte, was mein Verstand und Geist enthält. Während der Flut kehrte ich zurück, um die Worte zu lesen, und ich fand am Ufer nichts, als meine Unwissenheit.	linion	0	0
Mi rigardis miajn noticojn.	Ich betrachtete meine Notizen.	noticojn	0	0
Mi ne aĉetas ĵurnalojn. Mi legas nur gazetojn.	Ich kaufe keine Zeitschriften. Ich lese nur Zeitungen.	ĵurnalojn	0	0
La ŝtormo malhelpis nin alveni ĝustatempe.	Der Sturm hinderte uns daran, rechtzeitig anzukommen.	malhelpis	0	0
Estas dungitoj, kiuj kutime estas nek bonaj nek malbonaj, kaj kiuj faras nur la deĵorojn, kiujn siaj kontrolistoj taskas al si. Estas dungitoj, kiuj estas facile spronataj al pli granda entuziasmo per flato kaj bato, kaj kiuj atingas pli bonajn rezultojn ol oni atendas; estas ankaŭ dungitoj, kiuj ofendiĝas pri tio kaj malamike kondutas kontraŭ la firmao.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	entuziasmo	0	0
Preĝi ne estas peti. Ĝi estas sopiro de la animo.	Beten ist nicht bitten. Es ist ein Sehnen der Seele.	preĝi	0	0
Li peze laboris.	Er arbeitete hart.	peze	0	0
Formikoj kaj ĝirafoj estas malproksimaj kuzoj.	Ameisen und Giraffen sind ferne Cousins.	malproksimaj	0	0
Oni ne devas esti la unua en komerca branĉo, sed esti pli neordinara ol la aliaj.	Man muss in einer Branche nicht der Erste sein, aber origineller als die anderen.	neordinara	0	0
Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	personojn	0	0
Finfine vi frenezigos min.	Du machst mich noch ganz verrückt.	frenezigos	0	0
Dankon pro tiu malavara invito.	Vielen Dank für die großzügige Einladung.	malavara	0	0
Belgio, Nederlando kaj Luksemburgo agnoskis la Nacian Transiran Konsilion de Libio sola laŭleĝa reprezentanto de la libia popolo.	Belgien, die Niederlande und Luxemburg haben den Nationalen Übergangsrat Libyens als einzigen legitimen Vertreter des libyschen Volkes anerkannt.	agnoskis	0	0
Ĉu ni kunvenis vane?	Sind wir vergebens zusammengekommen?	kunvenis	0	0
En la gramatiko kaj en la vortotrezoro kelkaj dialektoj konsiderinde diferencas de la normlingvo.	In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	gramatiko	0	0
Se side ŝi rigardas foren, vi sciu, ke ŝi vin ne amas.	Schaut sie im Sitzen in die Ferne, dann wisse, dass sie dich nicht liebt.	side	0	0
Kontaktu mian helpanton, se vi havos kiun ajn demandon.	Kontaktieren Sie meinen Assistenten, falls Fragen auftreten sollten.	kontaktu	0	0
Tom aliĝis al la armeo.	Tom ging zum Militär.	aliĝis	0	0
Ĉi tie la laborkondiĉoj estas mizeraj.	Die Arbeitsbedingungen sind hier miserabel.	mizeraj	0	0
Tio trankviligas.	Das ist beruhigend.	trankviligas	0	0
Mi ĝojus, se tiun komplimenton oni povus diri al mi.	Ich würde freuen, wenn man dieses Kompliment mir machen könnte.	ĝojus	0	0
Okdek du elcentoj, do pli ol kvar kvinonoj de la insula eksporto, konsistas el terkultivaĵoj.	Zweiundachtzig Prozent, also mehr als vier Fünftel, des Exports der Insel besteht aus landwirtschaftlichen Produkten.	insula	0	0
Mi plendos al la direktoro.	Ich werde mich beim Direktor beschweren.	plendos	0	0
La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	Die ungarischen Stämme kamen am Ende des neunten Jahrhunderts im Gebiet des heutigen Ungarn an.	teritorio	0	0
Mi nenie povas trovi mian pluvombrelon.	Ich kann meinen Schirm nirgends finden.	pluvombrelon	0	0
Ni ne plendu, ke rozo havas dornojn. Male ni ekĝoju, ke dornoj protektas la rozon.	Beklagen wir nicht, dass eine Rose Dornen hat! Wir sollten uns im Gegenteil daran erfreuen, dass Dornen die Rose beschützen.	ekĝoju	0	0
Mi perdis mian pasporton. Mi devas havigi al mi novan.	Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss einen neuen ausstellen lassen.	havigi	0	0
La soldatoj revenis al siaj vicoj.	Die Soldaten kehrten in ihre Reihen zurück.	vicoj	0	0
Kiom ajn li klopodos, ne ŝanĝiĝos mia opinio.	Sosehr er sich auch bemüht: meine Meinung wird sich nicht ändern.	klopodos	0	0
La aŭskultantaro estis ege atenta.	Die Zuhörerschaft war höchst aufmerksam.	atenta	0	0
Ŝi ne libervole edziniĝis al li.	Sie hat ihn nicht aus freiem Willen geheiratet.	libervole	0	0
La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	rapidigas	0	0
Homoj, mi vin amis, estu atentemaj!	Menschen, ich hatte euch lieb, seid wachsam!	atentemaj	0	0
Germanaj soldatoj marŝis tra Francio.	Deutsche Soldaten marschierten durch Frankreich.	marŝis	0	0
Tiun teatran pozon akompanis vizaĝesprimo markita de natura gajeco.	Diese theatralische Pose begleitete ein von natürlicher Heiterkeit geprägter Gesichtsausdruck.	markita	0	0
Mi avertos lin.	Ich werde ihn warnen.	avertos	0	0
Mi decidis edziĝi, sed mi bone scias, ke post la jesa vorto ne brilos suno ĝis morto.	Ich habe beschlossen zu heiraten, weiß aber genau, dass nach dem Ja-Wort nicht die Sonne bis zum Tod scheint.	jesa	0	0
Mia nomo estas Ozimandio, reĝo de ĉiuj reĝoj: rigardu miajn verkojn, potenculo, kaj tremu!	Mein Name ist Osymandias, aller Könige König: Seht meine Werke, mächtige, und erbebt!	verkojn	0	0
Tedus min devi nombri ĝis kvincent dudek kvar mil tricent sepdek du.	Ich würde mich langweilen, bis fünfhundertvierundzwanzigtausenddreihundertzweiundsiebzig zu zählen.	kvincent	0	0
En ĉiu decida proceso ekzistas malhelaj, serpentumaj padoj.	In jedem Entscheidungsprozess gibt es dunkle, verschlungene Pfade.	malhelaj	0	0
Kien oni metu ĉi tiujn valizojn?	Wo sollen diese Koffer hin?	valizojn	0	0
Havi falsajn ideojn pri kio estas matematiko, estas eĉ pli ordinare, ol ne scii, kiel oni literumas mian nomon.	Falsche Vorstellungen davon zu haben, was Mathematik ist, ist sogar noch gewöhnlicher, als nicht zu wissen, wie man meinen Namen richtig schreibt.	falsajn	0	0
La homaro evoluas.	Die Menschheit entwickelt sich weiter.	evoluas	0	0
Manĝinte malmultekostan suŝion, Tom kapablis nur pensi pri vermoj en la cerbo.	Nachdem Tom billiges Sushi gegessen hatte, waren Würmer im Gehirn das einzige, woran er denken konnte,	vermoj	0	0
Tiun infekton kaŭzas lakto infekta.	Diese Infektionen wurden durch verseuchte Milch verursacht.	infekton	0	0
La homa korpo konsistas el nekalkuleblaj ĉeloj.	Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	konsistas	0	0
Mi kondamnas la terurajn kruelaĵojn de la terorisma grupo "Islama Ŝtato".	Ich verurteile die schrecklichen Gräueltaten der Terrorgruppe "Islamischer Staat".	kondamnas	0	0
Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	Sei Funke! Sei Flamme! Sei Feuer! Brenne mit Leidenschaft!	brulu	0	0
Vivu la ĥaoso!	Es lebe das Chaos!	ĥaoso	0	0
Tiu supozo, ke la tero estas senmova, estis tute malvera.	Diese Vorstellung, dass die Erde vollständig unbeweglich sei, war völlig falsch.	senmova	0	0
Milito ne estas aventuro. Milito estas malsano, kiel tifo.	Krieg ist kein Abenteuer. Krieg ist eine Krankheit. Wie Typhus.	tifo	0	0
La scienco devigas nin konsideri ŝajnkorelativecojn kiel kaŭzecojn.	Die Wissenschaft zwingt uns, Scheinkorrelationen als Kausalitäten zu glauben.	devigas	0	0
Memoroj estas varmboteloj por la koro.	Erinnerungen sind Wärmflaschen fürs Herz.	memoroj	0	0
Plua esplorado montris, ke la kranio estis frakasita de unu sola forta bato.	Die weitere Untersuchung ergab, dass der Schädelknochen durch einen einzelnen schweren Schlag zertrümmert wurde.	esplorado	0	0
Tomo englasigis likvoron.	Tom schenkte Likör ein.	likvoron	0	0
Roger Waters ne plu povas pretendi, ke li estas kontraŭ milito. Li ja subtenas la invadon de Ukrainio fare de Putin.	Roger Waters kann nicht mehr behaupten, Kriegsgegner zu sein, da er Putins Überfall auf die Ukraine unterstützt.	invadon	0	0
Tomo certe ŝuldas pardonpeton al Manjo.	Natürlich schuldet Tom Maria eine Entschuldigung.	pardonpeton	0	0
Li estas bona lignaĵisto.	Er ist ein guter Tischler.	lignaĵisto	0	0
Ĉu tio estas rezulto de malĝusta nutrado?	Resultiert dies aus einer falschen Ernährung?	nutrado	0	0
Malplenigu la aŭton, por ke ni povu uzi ĝin.	Räume das Auto aus, damit wir es benutzen können.	malplenigu	0	0
Dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	formortis	0	0
Ĉu vi memservas vin, aŭ devu iu ajn alporti la kafon al vi?	Bedienst du dich selbst, oder soll dir jemand den Kaffee bringen?	devu	0	0
Mi volas observi, kiel japanoj kondutas en malsamaj situacioj.	Ich möchte beobachten, wie sich Japaner in verschiedenen Situationen verhalten.	situacioj	0	0
Maria ne estas pruda, sed prudenta kaj gardema.	Maria ist nicht prüde, sondern vernünftig und vorsichtig.	prudenta	0	0
Li bremsis.	Er bremste.	bremsis	0	0
Miascie tio estas la plej nova eldono.	Soviel ich weiß, ist das die neueste Ausgabe.	eldono	0	0
Morti kaj tamen devi pluvivi povas rezultigi realan morton.	Sterben und trotzdem weiterleben müssen, kann den wirklichen Tod zur Folge haben.	realan	0	0
Ne ricevinte respondon, li ekkuris kaj tiel depuŝis de la ŝtuparo la fantomon, ke ĝi rulfalis trans dek ŝtupojn kaj restis senmova en angulo.	Da er keine Antwort erhielt, nahm er rasch Anlauf und schubste das Gespenst die Treppe hinunter, so dass es zehn Stufen hinabrollte und dann regungslos in einer Ecke liegen blieb.	ekkuris	0	0
Ricevinte raportojn de la sekreta servo, ke la ribeluloj tuj atakos, registaraj trupoj lanĉis antaŭmalhelpan atakon kontraŭ ili.	Regierungstruppen starteten einen Präventivangriff gegen die Aufständischen, nachdem ihnen Berichte des Geheimdienstes zugegangen waren, dass diese einen Angriff vorhatten.	raportojn	0	0
Mi eniris, vidite de neniu.	Ich bin hineingegangen, ohne dass mich jemand gesehen hat.	vidite	0	0
Betty havas antaŭpunon pro ŝtelado.	Betty hat eine Vorstrafe wegen Diebstahls.	betty	0	0
Prenu vian tempon. Ne necesas hasti.	Lass dir Zeit! Es besteht kein Grund zur Eile.	hasti	0	0
Mi listigis la studentojn laŭ alfabeta vico.	Ich habe eine Liste der Studenten in alphabetischer Reihenfolge angefertigt.	studentojn	0	0
Ni interŝanĝu niajn sidlokojn.	Tauschen wir die Plätze.	interŝanĝu	0	0
La damo povas moviĝi sur la vicoj kaj kolonoj kiel turo kaj sur la diagonaloj kiel kuriero.	Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	kuriero	0	0
Oni ne fortranĉas manon, kiu nutras onin.	Man hackt nicht die Hand ab, die einen ernährt.	onin	0	0
La seriozecon de nia projekto ilustras la fakto, ke eĉ komo povas instigi debaton, kondukatan en tia maniero, kvazaŭ temus pri decido inter vivo kaj morto.	Die Ernsthaftigkeit unseres Projektes illustriert die Tatsache, dass sogar ein Komma eine Debatte hervorrufen kann, die in einer solchen Weise geführt wird, als ginge es um eine Entscheidung zwischen Leben und Tod.	temus	0	0
Ŝi petis min varti ŝian bebon dum ŝia foresto.	Sie bat mich, auf ihr Baby aufzupassen, während sie weg ist.	foresto	0	0
La homoj strebis kaj mizeris.	Die Leute strebten und darben.	strebis	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al via nova lernejo.	Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.	alkutimiĝos	0	0
Mi zorge atentos. Promesite.	Ich werde aufpassen. Versprochen.	promesite	0	0
Ju pli viro scias, kaj ju pli foren li vojaĝas, des pli verŝajnas, ke li edzinigos enlandan knabinon.	Je mehr ein Mann weiß und je weiter er reist, desto wahrscheinlicher wird es, dass er einmal ein Mädchen vom Lande heiratet.	edzinigos	0	0
Obeu la vokon de la popolo.	Gehorche dem Ruf des Volkes.	vokon	0	0
Kiom da presiloj vi havas en via presejo?	Wie viele Druckpressen haben Sie in Ihrer Druckerei?	presejo	0	0
Ĉiuj diras, ke ili estas senkulpaj.	Alle behaupten, sie seien unschuldig.	senkulpaj	0	0
Mi promenis surstrate tute sencele.	Ich lief ziellos durch die Straßen.	sencele	0	0
Kiomlonge vi restados?	Wie lange wirst du bleiben?	kiomlonge	0	0
Nia partnereco fakte komenciĝis jam antaŭ sesdek jaroj.	Unsere Part\xadner\xadschaft begann eigent\xadlich bereits vor sechzig Jahren.	sesdek	0	0
Li odoraĉas.	Er stinkt.	odoraĉas	0	0
Ĉu tio estas vera? Paul kisis Lily sur la lipojn?	Ist das wahr? Paul hat Lily auf die Lippen geküsst?	lipojn	0	0
La aŭtoro ludas per kaj ŝercas pri respektataj fakoj, instancoj kaj valoroj: logiko, aritmetiko, poezio, la pompo kaj la lingvo de la Brita Imperio.	Der Autor spielt mit und scherzt über geachtete Tatsachen, Instanzen und Werte: Logik, Arithmetik, Dichtung, die Pracht und die Sprache des Britischen Weltreichs.	fakoj	0	0
La krokodiloj englutu vin! — ekkriis la ĉagrenita princo.	Die Krokodile sollen dich verschlingen! - Rief der wütende Prinz.	ekkriis	0	0
Ni iras okcidenten.	Wir gehen nach Westen.	okcidenten	0	0
Liajn librojn legas kaj infanoj kaj ankaŭ plenkreskuloj kun intereso.	Seine Bücher lesen sowohl Kinder als auch Erwachsene mit Interesse.	plenkreskuloj	0	0
Kiamaniere termobotelo scias ĉu ĝi konservu varmajn aferojn varmaj, aŭ malvarmajn aferojn malvarmaj?	Woher weiß eine Thermoskanne, ob sie heiße Dinge heiß oder kalte Dinge kalt halten soll?	varmaj	0	0
La vintroj estis malvarmegaj.	Die Winter waren bitterkalt.	vintroj	0	0
La patrino diris al la knabino, ke ŝi ne deiru de la vojo.	Die Mutter sagte zu dem Mädchen, dass sie nicht vom Wege abkommen solle.	deiru	0	0
Ĉiuj enaviadilaj pasaĝeroj mortis ĉe la frakasiĝo.	Alle an Bord befindlichen Passagiere wurden bei dem Absturz getötet.	pasaĝeroj	0	0
Trupoj alteriĝis en Grekujo.	Einheiten der Armee sind in Griechenland gelandet.	alteriĝis	0	0
Enmetu ankoraŭ iomete da pipro.	Tu noch etwas Pfeffer hinein.	enmetu	0	0
Vidante la hundon, la infano ekploris.	Das Kind fing beim Anblick des Hundes an zu weinen.	vidante	0	0
Tomo ne scias la diferencon inter latrino kaj latino.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Latrine und Latein.	diferencon	0	0
Multaj homoj havas grandan fajron en sia animo, kaj neniu venas por varmigi sin per ĝi.	Mancher Mensch hat ein großes Feuer in seiner Seele, und niemand kommt, um sich daran zu wärmen.	varmigi	0	0
En la sekva mateno la bestokuracisto diris, ke li dum sia cetera vivo estos lama.	Am nächsten Morgen sagte der Tierarzt, dass er den Rest seines Lebens lahm sein würde.	cetera	0	0
Tio sukcesu.	Toi, toi, toi.	sukcesu	0	0
Saŝa kaptis unu, enigis ambaŭ piedojn, tiris la zipon ĝis sub la nazo kaj faldis la kapuĉon ĉirkaŭ la kapon.	Sascha schnappte sich einen, schlüpfte mit beiden Füßen hinein, zog den Reißverschluss bis unter die Nase und stülpte sich die Kapuze über den Kopf.	saŝa	0	0
Ŝi havas talenton en skribado.	Sie hat Talent zum Schreiben.	skribado	0	0
Manjo rigidiĝas pro teruro, kiel kuniklo pro serpento.	Maria ist starr vor Schreck, wie das Kaninchen vor der Schlange.	rigidiĝas	0	0
Kiu fajfas matene, tiun vespere forportas la kato.	Wer morgens pfeift, den holt abends die Katze.	forportas	0	0
Taŭga pasvorto ne nepre signifas sekuran retumadon.	Ein geeignetes Passwort bedeutet nicht zwangsläufig sicheres Surfen.	sekuran	0	0
Ĉu via deziro estis plenumita?	Wurde dein Wunsch erfüllt?	plenumita	0	0
Ŝi superverŝis nin per torento da flataj vortoj.	Sie übergoss uns mit einem Schwall schmeichelhafter Worte.	torento	0	0
Tomo estas amiko nur kun ajna fripono.	Tom ist nur mit irgendwelchem Gesindel befreundet.	fripono	0	0
Dion laŭdu kaj diablon aplaŭdu.	Halte beide Seiten bei guter Laune.	diablon	0	0
Kiam la familio kunvenas ĉiusemajne por konversacii kaj studi la evangelion, oni nomas tion hejmevangelio.	Kommt die Familie allwöchentlich zusammen, um miteinander zu sprechen und das Evangelium zu studieren, nennt man dies „Bibellese in der Familie“.	evangelion	0	0
Ili lasis la monteton al la malamika armeo.	Sie überließen den Hügel der feindlichen Armee.	monteton	0	0
La legaĵo determinas la kielon de la legado.	Der Lesestoff bestimmt die Leseweise.	legado	0	0
Hamleto anoncis, ke li ne estas freneza, sed nur ŝajnigas esti freneza. Ĉu eblas, ke li estis freneza dum la tuta tempo? Aŭ ĉu li eble ne estis freneza en la komenco, sed pli malfrue — dum la aferoj iĝis pli kaj pli komplikitaj — li komencis vere perdi sian sanan menson? Aŭ ĉu eble li entute ne estis freneza?	Hamlet verkündete, dass er nicht verrückt sei, sondern nur so tue, als sei er verrückt. Ist es möglich, dass er die ganze Zeit über verrückt war? Oder war er vielleicht zu Anfang nicht verrückt, begann jedoch später — als die Dinge immer komplizierter wurden — wirklich, seinen Verstand zu verlieren? Oder war er vielleicht überhaupt nicht verrückt?	anoncis	0	0
Tom naĝas en la naĝejo.	Tom schwimmt im Pool.	naĝas	0	0
Li estas unu el tiuj homoj, kiujn oni nomas iranta vortaro.	Er ist einer von den Leuten, die man als wandelndes Wörterbuch bezeichnet.	iranta	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill ging mit seinem Bruder in den Zoo.	zoon	0	0
Tio estas fiksa frazaĵo.	Das ist eine feststehende Redewendung.	fiksa	0	0
Sur la strata pavimo knaradas kvar feraj ĉaroradoj.	Auf dem Straßenpflaster knarren vier eiserne Karrenräder.	feraj	0	0
La usona gestolingvo pro historia hazardo pli similas al la franca gestolingvo ol al la brita.	Die amerikanische Gebärdensprache gleicht durch einen historischen Zufall eher der französischen Gebärdensprache als der britischen.	historia	0	0
Kiom da moneroj vi trovis?	Wie viele Münzen hast du gefunden?	moneroj	0	0
La mevoj estas flugantaj malalte.	Die Möwen fliegen tief.	malalte	0	0
La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	bakteria	0	0
Tomo ne estas tiel obstina, kiel Manjo.	Tom ist nicht so stur wie Maria.	obstina	0	0
La promenantoj estas vestitaj somere.	Die Spaziergänger sind sommerlich gekleidet.	vestitaj	0	0
Dio benu vin, lando de la bavaroj, germana tero, patrolando! Super viaj vastaj distriktoj restadu lia bena mano!	Gott mit dir, du Land der Bayern, deutsche Erde, Vaterland! Über deinen weiten Gauen ruhe seine Segenshand!	patrolando	0	0
Se la kolbaso estas tiel dika kiel pano, tiam estas egale, kiel dika estas la pano.	Wenn die Wurst so dick wie das Brot ist, ist es wurst, wie dick das Brot ist.	kolbaso	0	0
Koro, strebu ĉielen!	Herz, strebe himmelan!	strebu	0	0
Sed tion ni ja ne povas okazigi al li!	Aber das können wir ihm doch nicht antun!	okazigi	0	0
Ĉu mi rajtas priparoli ion seriozan kun vi?	Kann ich mit Ihnen über etwas Ernstes reden?	priparoli	0	0
Mi kore dankas pro via afableco.	Ich bin Ihnen sehr dankbar für Ihre Freundlichkeit.	afableco	0	0
Li uzas ordinaran razilon kun ŝaŭmsapo por razado pli glata.	Er benutzt ein klassisches Rasiermesser mit Rasierschaum für eine gründlichere Rasur.	ordinaran	0	0
Kiel planite, en dek tagoj mi ellernis la kurson, kiu enhavis kompletan gramatikon kaj sufiĉe ampleksan vortprovizon, tiel ke mi kapablis redakti simplan artikolon.	Wie geplant, arbeitete ich binnen zehn Tagen den gesamten Kurs durch, der eine vollständige Sprachlehre und einen ziemlich umfänglichen Wortschatz umfasste, so dass ich alsbald fähig war, einen einfachen Artikel zu verfassen.	kurson	0	0
Sciencistoj ĉiam denove raportis dubon pri la teorio, ke la pesto kaŭzis la nigran morton en la dekkvara jarcento. Post la izolo de la ADN de la pesta bakterio, Yersinia pestis, el la ostoj de mezepokaj viktimoj de la pesto, tiuj duboj estas tamen definitive refutitaj.	Es meldeten immer wieder Wissenschaftler Zweifel an der Theorie an, dass die Pest Ursache des Schwarzen Todes im 14. Jahrhundert gewesen sei. Seit man aus den Knochen mittelalterlicher Seuchenopfer die DNS des Pestbakteriums Yersinia pestis isolierte, sind diese Zweifel jedoch endgültig widerlegt.	pesto	0	0
Ŝancon ŝajni bona — nur tion ili atendas por furiozigi tra ĉi povra lando la sovaĝajn hordojn de siaj militistoj, por en ĝi regi per la rajtoj de venkinto, por elimini la liberorajtojn praajn sub ŝajno de punado justa.	Der gute Schein nur ist’s, worauf sie warten, um loszulassen auf dies arme Land die wilden Horden ihrer Kriegesmacht, darin zu schalten mit des Siegers Rechten und unterm Schein gerechter Züchtigung die alten Freiheitsbriefe zu vertilgen.	povra	0	0
Ĉu ni perdis ĉian mezuron ĝis tia grado, ke ni kredas, ke homoj devas adaptiĝi al novaj teknologioj anstataŭ postuli, ke ĉiu nova teknologio devas esti adaptita al homoj kiel antaŭkondiĉo?	Haben wir denn derart jeden Maßstab verloren, dass wir glauben, der Mensch müsse sich neuen Technologien anpassen, statt dass wir als Vorbedingung jeder neuen Technologie fordern, dass sie dem Menschen angepasst sein müsse?	grado	0	0
Ne interpretu tion tro detale. Li emas troigi.	Nehmen Sie es nicht zu genau. Er neigt zu Übertreibungen.	detale	0	0
"Jes," respondis Dima forfrotante mordetitan pecon de fiŝo, kiu algluiĝis sur lia dekstra maniko. "Mi volas aĉeti ĉi tiun."	"Ja", antwortete Dima, indem er ein angebissenes Stück Fisch abbürstete, das in seinem rechten Ärmel steckengeblieben war. "Ich möchte diesen hier kaufen."	algluiĝis	0	0
Li trenas sin tra la vivon.	Er schleppt sich durchs Leben.	trenas	0	0
Dankemo estas virto, kiun la homaro ankoraŭ devas lerni.	Dankbarkeit ist eine Tugend, die die Menschheit noch lernen muss.	dankemo	0	0
Ankoraŭ estas serĉataj helpantoj por la baloto.	Es werden noch Wahlhelfer gesucht.	helpantoj	0	0
Post la uragano ilia domo estis ruino.	Nach dem Orkan war ihr Haus nur noch eine Ruine.	ruino	0	0
Ĉio glatas hejme.	Daheim läuft alles bestens.	glatas	0	0
Infano ne estas matura homo.	Ein Kind ist kein reifer Mensch.	matura	0	0
Pli bonas unufoje vidi per la propraj okuloj ol milfoje aŭdi de aliuloj.	Besser einmal mit eignen Augen sehen als tausendmal von anderen hören.	milfoje	0	0
La anasoj sin nutras per vermoj, krustuloj, akvaj insektoj kaj algoj.	Die Enten ernähren sich von Würmern, Krebstieren, Wasserinsekten und Algen.	anasoj	0	0
Ekzistas ankaŭ flava ekzemplero.	Es gibt auch eine gelbe.	ekzemplero	0	0
Ĉiu cikatro sur la vizaĝo de tiu viro rakontas pri heroaĵo.	Jede Wunde auf dem Gesicht dieses Mannes erzählt von einer Heldentat.	heroaĵo	0	0
Mi scias bonan italan restoracion.	Ich kenne ein gutes italienisches Restaurant.	restoracion	0	0
Tomo ruĝiĝis kiel lernantino.	Tom errötete wie ein Schulmädchen.	lernantino	0	0
La 30-an de januaro 1889 la kronprinco Rudolf de Aŭstrujo-Hungarujo finis la vivon. Kio puŝis la heredonton de la trono al memmortigo?	Am 30. Januar 1889 setzte Kronprinz Rudolf von Österreich-Ungarn seinem Leben ein Ende. Was trieb den Thronfolger in den Selbstmord?	puŝis	0	0
Dolĉan anĝelan naturon havis la patrino. Bonkora, sentema kaj ĉiel modesta, ŝi tutkore sin donis al siaj infanoj kaj al sia mastrumado.	Eine süße Engelnatur hatte die Mutter. Gutherzig, einfühlsam und immer bescheiden, sie gab sich aus ganzem Herzen für die Kinder hin und für ihren Haushalt.	mastrumado	0	0
Mia patro havas brutan farmbienon kaj bredas bovojn kaj ĉevalojn.	Mein Vater besitzt eine Viehfarm und züchtet Kühe und Pferde.	bovojn	0	0
La legado de libroj ĉesis resti la privilegio de malplimulto.	Das Bücherlesen hörte auf, das Privileg einer Minderheit zu sein.	privilegio	0	0
Metu la lardon en la kameron.	Lege den Speck in die Kammer.	lardon	0	0
Pro sia malpeza konstruo tiu trajno konsumas malpli da energio ol la antaŭa tipo.	Aufgrund seiner leichten Bauweise verbraucht dieser Zug weniger Energie als das Vorgängermodell.	konstruo	0	0
La policisto fajfis kaj signalis, ke la aŭto haltu.	Der Polizist blies die Trillerpfeife und gab dem Auto ein Zeichen, anzuhalten.	fajfis	0	0
Ekzistas pli multaj homoj, kiuj kapitulacas ol tiuj, kiuj malsukcesas.	Es gibt mehr Leute, die kapitulieren, als solche, die scheitern.	kapitulacas	0	0
Adamo estis la unua malnetaĵo de Eva.	Adam war der erste Entwurf für Eva.	adamo	0	0
Metu la libron sur la malsupran breton.	Leg das Buch auf die untere Ablage.	malsupran	0	0
Kio estas uragano?	Was ist ein Hurrikan?	uragano	0	0
Li ne plu respondos.	Er wird nicht mehr antworten.	respondos	0	0
La kavalireco ne mortis.	Die Ritterlichkeit ist nicht gestorben.	kavalireco	0	0
Bonvolu reteni la spiron.	Halten Sie die Luft an, bitte.	reteni	0	0
La sankteco de tiu ejo estas makulita.	Die Heiligkeit dieses Ortes ist besudelt worden.	sankteco	0	0
Armeanoj transportos voĉdonilojn per helikopteroj kaj ŝipoj al izolitaj regionoj de la lando.	Armeeangehörige werden Stimmzettel mit Hubschraubern und Schiffen in entlegene Gebiete des Landes transportieren.	transportos	0	0
Ni remas en la sama boato.	Wir sitzen im selben Boot.	remas	0	0
Grekio estis la lulilo de la okcidenta civilizo.	Griechenland war die Wiege der westlichen Zivilisation.	lulilo	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Der fantastische norwegische Herbst kommt näher.	fantasta	0	0
Vi estas ĝentila, sed kora varmo estas io alia.	Sie sind höflich, aber Herzlichkeit sieht anders aus.	kora	0	0
Knabinetoj revas pri tio, ke ili loĝas kiel princinoj en fabelaj kasteloj, kiujn vualas legendoj.	Kleine Mädchen träumen davon, als Prinzessinnen in sagenumwobenen Märchenschlössern zu wohnen.	princinoj	0	0
Kristnasko certege estas mia plej ŝatata ferio.	Weihnachten ist mein absoluter Lieblingsfeiertag.	ferio	0	0
Mi petas indulgon.	Ich bitte um Nachsicht.	indulgon	0	0
Golfludi estas mia preferata okupo.	Mein Hobby ist Golfen.	preferata	0	0
Mi povintus iri kunpreni vin en la flughaveno!	Ich hätte dich doch vom Flughafen abholen können!	kunpreni	0	0
Li havas brilan estonton antaŭ si.	Er hat eine strahlende Zukunft vor sich.	estonton	0	0
Komence aŭ fine de kunveno komercistoj interŝanĝas vizitkartojn.	Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft Visitenkarten aus.	interŝanĝas	0	0
Brigitte estas nederlanda nomo.	Brigitte ist ein niederländischer Name.	brigitte	0	0
Ŝi estis plenumanta siajn hejmtaskojn.	Sie war mit ihren Hausaufgaben beschäftigt.	plenumanta	0	0
Baldaŭ mi scipovos paroli la francan.	Bald werde ich Französisch sprechen können.	scipovos	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	konvento	0	0
Tom ne scias la diferencon inter kodo kaj kodekso.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Kode und einem Kodex.	kodekso	0	0
La flagro de nenombreblaj kandeloj logis nin en la balsalonon de la kastelo.	Das Flackern unzähliger Kerzen lockte uns in den Ballsaal des Schlosses.	kandeloj	0	0
Estas eraro supozi, ke virinoj farus sin bele por komplezi la virojn. En vero, ili faras ĝin nur por ĝeni aliajn virinojn.	Es ist ein Irrtum anzunehmen, die Frauen machten sich schön, um die Männer zu erfreuen. In Wahrheit tun sie es bloß, um andere Frauen zu ärgern.	supozi	0	0
Ne serĉu la falĉilon, kiam jam estas tempo por falĉi.	Suche nicht die Sense, wenn schon Zeit zum Mähen ist.	falĉilon	0	0
Ĉu vi havas ŝuojn taŭgajn por marŝi?	Haben Sie Wanderschuhe?	marŝi	0	0
Supermare ŝvebas mevo, nekaptebla kvazaŭ revo.	Überm Meer schwebt eine Möve, einem Traum gleich niemals greifbar.	mevo	0	0
Tiu hundo kuras rapidege.	Dieser Hund rennt sehr schnell.	rapidege	0	0
Per mielo oni kaptas pli multajn muŝojn, ol per vinagro.	Mit Honig fängt man mehr Fliegen als mit Essig.	vinagro	0	0
Ĉu vi eltrovis, kio kaŭzis tion?	Hast du herausgefunden, wovon das verursacht wurde?	eltrovis	0	0
La dometo estis delokita kaj tute disrompita.	Das Häuschen war verrückt und gänzlich auseinandergebrochen.	disrompita	0	0
Ekde sia vundiĝo en akcidento li ne plu kapablas piediri.	Seit seiner Verwundung bei einem Unfall ist es ihm nicht mehr möglich zu marschieren.	piediri	0	0
Li instruis min ofendi en lia lingvo.	Er brachte mir bei, in seiner Sprache zu beleidigen.	ofendi	0	0
Nenion kroman? Tio min mirigas.	Sonst nichts? Das nimmt mich wunder.	mirigas	0	0
Por ekscii tion oni jam faris eksperimentojn, kvankam nur en laboratorio.	Um dies herauszufinden wurden schon Versuche durchgeführt, wenn auch nur im Labor.	eksperimentojn	0	0
Mi ĉiam surhavas kravaton en la laborejo.	Ich trage zur Arbeit immer eine Krawatte.	laborejo	0	0
Tom faligas muron.	Tom reißt eine Mauer nieder.	faligas	0	0
Nenio estas tiel korupta kiel la favoro.	Nichts ist so korrupt wie die Gunst.	favoro	0	0
Tomo plendis, ke li ne havas sufiĉe da tempo por legi.	Tom beklagte sich, dass er nicht genug Zeit zum Lesen habe.	plendis	0	0
La plendo estas ofice metita kontraŭ vi.	Das Verfahren gegen Sie wird vom Amt aus eingestellt.	metita	0	0
La papo estas la reprezentanto de Dio surtere.	Der Papst ist der Stellvertreter Gottes auf Erden.	reprezentanto	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Es würde ewig dauern, alles zu erklären.	ekspliki	0	0
Oni rabis ŝiajn juvelojn lastnokte.	Ihr wurden gestern Abend ihre Juwelen geraubt.	lastnokte	0	0
Provinco estas ja provinco: ĝi estas ridinda, kiam ĝi volas imitaĉi Parizon.	Provinz ist halt Provinz: es ist zum Lachen, wenn sie Paris nachzuäffen versucht.	parizon	0	0
Svarmo de birdoj kaŭris en la branĉoj.	Ein Vogelschwarm kauerte im Geäst.	kaŭris	0	0
Erari estas home, pardoni die.	Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	die	0	0
Katastrofo ne subite ekestas el nenio. Ĝi rezultas el ĉeniĝo de riskokreaj okazaĵoj.	Eine Katastrophe entsteht nicht plötzlich aus dem Nichts. Sie ergibt sich aus einer Verkettung unheilvoller Ereignisse.	okazaĵoj	0	0
Manjo estas graveda de 36 semajnoj.	Mary ist seit sechsunddreißig Wochen schwanger.	graveda	0	0
En Tuluzo troveblas la plej malnova universitato de Francio. Ĝia fondo okazis en la jaro 1229, sed ne por instruado, sed por batalo kontraŭ herezuloj.	In Toulouse befindet sich Frankreichs älteste Universität. Sie wurde im Jahr 1229 gegründet, doch nicht für die Lehre, sondern für den Kampf gegen Ketzer.	tuluzo	0	0
Li aĝis dek ok kaj duonan, kaj havis antaŭe jam tri rilatojn, en kiuj ankaŭ okazis koito.	Er war achtzehneinhalb und hatte zuvor bereits drei Beziehungen, in denen es auch zum Geschlechtsverkehr kam.	koito	0	0
Sur la foto estas videblaj infanoj, kiuj ricevis la unuan komunion.	Auf dem Foto sieht man Kinder, die die Erstkommunion empfangen haben.	videblaj	0	0
Ĉiu vivŝanĝo postulas tempon, se vi pretas konstante labori pri vi mem kaj via sukceso, vi povas rikolti, kiam la tempo estas matura, la avantaĝojn de viaj klopodoj.	Jede Veränderung im Leben braucht seine Zeit, wenn du bereit bist stetig an dir und an deinem Erfolg zu arbeiten, kannst du wenn die Zeit reif ist, die Ernte deiner Bemühungen einholen.	rikolti	0	0
En ĉi tiu projekto ni ekzamenas per eksperimentoj, kiel ni povas ekkoni fizikajn ecojn (ekzemple elastecon) de lokoŝanĝoj kaj interagoj de objektoj.	In diesem Projekt untersuchen wir in Experimenten, wie wir physikalische Eigenschaften (zum Beispiel die Elastizität) an Ortsveränderungen und Interaktionen von Objekten erkennen können.	eksperimentoj	0	0
Mi havas 2 fratojn.	Ich habe zwei Brüder.	fratojn	0	0
Mi ne estas naiva.	Ich bin nicht naiv.	naiva	0	0
Sufiĉas premi la butonon.	Sie müssen nur auf den Knopf drücken.	premi	0	0
Ĉu por manĝi ĉi tie aŭ por forporti?	Zum Hieressen oder Mitnehmen?	forporti	0	0
Tio ne ridindas.	Es ist nicht zum Lachen.	ridindas	0	0
Kino estas la sepa arto.	Das Kino ist die siebte Kunst.	kino	0	0
Mi ne estis informita pri lia plano.	Ich wusste nichts von seinem Plan.	informita	0	0
Posttagmeze ni manĝis panon kun graso kaj cepo.	Wir haben am Nachmittag Schmalzbrot mit Zwiebeln gegessen.	cepo	0	0
La sono de la violono estas tre bela.	Der Klang der Violine ist sehr schön.	violono	0	0
Maria estas talenta pianludanto ekde sia infanaĝo.	Seit ihrer Kindheit ist Maria eine begabte Klavierspielerin.	talenta	0	0
Iom da haroj montriĝis sub ŝia ĉapo.	Ein Büschel Haare schaute unter ihrer Mütze heraus.	ĉapo	0	0
Prenu vian pilolon.	Nimm deine Pille.	pilolon	0	0
Ili primokis Manjon.	Sie machten sich über Mary lustig.	primokis	0	0
Ulo laŭnome Tomo serĉis vin ĉi-matene.	Ein Typ mit Namen Tom hat dich heute früh gesucht.	laŭnome	0	0
La poemoj de János Balassi okupas gravan lokon en la eŭropa literaturo de la renesanco.	Die Gedichte von János Balassi nehmen in der europäischen Renaissanceliteratur einen wichtigen Platz ein.	renesanco	0	0
Mi mortas pro soifo.	Ich sterbe vor Durst.	soifo	0	0
Bonaj direktantoj agas laŭ respekto kaj agnosko.	Gute Führungskräfte führen auf der Basis von Respekt und Anerkennung.	direktantoj	0	0
Pri ĉio ĉi ni raportu al la papo kaj atendu lian decidon.	Von all dem sollten wir dem Papst berichten und seine Entscheidung abwarten.	raportu	0	0
Nutru la birdojn.	Füttern Sie die Vögel!	nutru	0	0
Mi estas nun membro de la loka asocio por luantoj.	Ich bin jetzt Mitglied im örtlichen Mieterverein.	asocio	0	0
Kiu povas ĝoji hodiaŭ, ne atendu ĝis morgaŭ.	Wer sich heute freuen kann, der soll nicht bis morgen warten.	ĝoji	0	0
Intelekta riĉeco kaj saĝeco kontentigas pli ol materialan riĉecon.	Intellektueller Reichtum und Weisheit befriedigen mehr als materieller Wohlstand.	saĝeco	0	0
Kie estas la fraŭlinoj?	Wo sind die Fräulein?	fraŭlinoj	0	0
Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	Eine große Menschenmenge versammelte sich an der Brandstelle.	homamaso	0	0
Ni preĝos por vi.	Wir werden für dich beten.	preĝos	0	0
Modernigi la propran pensmanieron ne kostas monon, sed tamen malmultaj uzas tiun favoran oferton.	Die eigene Denkweise moderner zu gestalten, kostet kein Geld, aber dennoch nutzen wenige dieses günstige Angebot.	pensmanieron	0	0
La tasko de la medio ne estas modeli la infanon, sed ebligi ĝian disvolviĝon.	Die Aufgabe der Umgebung ist nicht, das Kind zu formen, sondern ihm zu erlauben, sich zu offenbaren.	modeli	0	0
Ne kriu, aŭ mi krios pli laŭte.	Schrei nicht, sonst schreie ich lauter.	krios	0	0
Hodiaŭ mi lernis multajn hispanajn vortojn, kaj nun mi scias, kiel diri "vango", "mentono" kaj "kruro".	Heute habe ich viele spanische Wörter gelernt und weiß jetzt, was "Backe", "Kinn" und "Knie" heißt.	mentono	0	0
Mi scias, kiu postulis vian ĉeeston ĉi tie.	Ich weiß, wer euch hierhergebeten hat.	ĉeeston	0	0
Tomo perdis sian unikan filon en trafikakcidento.	Tom hat seinen einzigen Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.	unikan	0	0
Ili montris konduton sovaĝan, malŝategis unu la alian kaj tenis sin vivaj ĉasante bestojn per kaptiloj.	Sie zeigten ein wildes Betragen, hassten einander und hielten sich durch Fallenstellerei am Leben.	kaptiloj	0	0
En la 20-a tago de Oktobro okazis teruraĵo.	Am 20. Oktober ist etwas Schreckliches passiert.	teruraĵo	0	0
La kato grimpis sur la arbo.	Die Katze ist auf den Baum geklettert.	grimpis	0	0
Kiu ne scias kuri, lernu kaŝiĝi.	Wer nicht laufen kann, lerne sich zu verbergen.	kaŝiĝi	0	0
Stirante atente vi evitos akcidentojn.	Wenn du vorsichtig fährst, wirst du Unfälle vermeiden.	evitos	0	0
Ĉu kunikloj estas pli minjonaj ol sciuroj?	Sind Kaninchen niedlicher als Eichhörnchen?	sciuroj	0	0
Li superis la monton Everesto.	Er hat den Mont Everest bezwungen.	superis	0	0
Ĉu vi povas repreni min hejmen?	Kannst du mich mit zurück nach Hause nehmen?	repreni	0	0
Vi nun estas adolta.	Du bist jetzt erwachsen.	adolta	0	0
Por agrablaj rememoroj oni devas zorgi anticipe.	Für angenehme Erinnerungen muss man im voraus sorgen.	rememoroj	0	0
Saluton, teranoj! Alvenis ni de Marso por vin sklavigi.	Gruß euch, ihr Erdenbürger! Wir kommen her vom Mars, euch zu versklaven.	teranoj	0	0
Necesas ekzerci ĉiutage.	Es ist notwendig, jeden Tag zu üben.	ekzerci	0	0
La deliro de unuopa persono nomiĝas frenezo, la deliro de miloj nomiĝas religio.	Das Delirium einer einzelnen Person nennt man Wahnsinn, das Delirium von Tausenden heißt Religion.	deliro	0	0
Fakte lia prezidanteco ĉesis hodiaŭ. Kompreneble sian oficon li konservos, sed ne la potencon, ĉar li hodiaŭ demonstris, ke li ne havas potencon.	Seine Präsidentschaft ist faktisch heute zu Ende gegangen. Natürlich wird er im Amt bleiben, aber nicht im Besitz der Macht, denn er hat heute den Nachweis erbracht, dass er machtlos ist.	konservos	0	0
Li fosis truon iom post iom.	Er grub nach und nach ein Loch.	fosis	0	0
Mi erare restrukturis vian fiksitan diskon.	Ich habe aus Versehen deine Festplatte formatiert.	erare	0	0
La gravita forto inter du objektoj estas proporcia al la produto de ambaŭ masoj kaj inverse proporcia al la kvadrato de la distanco inter ambaŭ pezocentroj.	Die Gravitationskraft zwischen zwei Objekten ist proportional zum Produkt der beiden Massen und umgekehrt proportional zum Quadrat des Abstandes der Schwerpunkte.	gravita	0	0
Preĝo estas maniero turni sin al diaĵo.	Eine Gebet ist ein Weg, sich an eine Gottheit zu wenden.	preĝo	0	0
Nun pere de Interreto preskaŭ ĉiu persono povas ĝui dudirektan komunikadon kun la mondo.	Durch das Internet kann sich jetzt fast jeder Mensch interaktiver Kommunikation mit der Welt erfreuen.	komunikadon	0	0
Dano manĝis la restaĵojn.	Ein Däne hat die Reste gegessen.	restaĵojn	0	0
Per ioma planado ni miaopinie povos konduki nian entreprenon al la supro.	Mit etwas Planung, glaube ich, können wir unser Unternehmen an die Spitze führen.	supro	0	0
Ĉiuj sovaĝuloj scipovas danci.	Alle Wilden können tanzen.	sovaĝuloj	0	0
Nervozigas min, se vi ne fermas la kovrilon de la neceseja seĝo.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du denn Klodeckel offen lässt.	kovrilon	0	0
La baterio de mia mp3-ludilo estis malplena.	Die Batterie meines MP3-Gerätes war leer.	baterio	0	0
Homoj pensantaj, pripensantaj; homoj, kiujn interesas la sorto de la lando — kion ili pensos pri tio?	Denkende Menschen, Menschen, die sich Gedanken machen, denen das Schicksal des Landes nicht gleichgültig ist — was werden sie angesichts dessen denken?	pensantaj	0	0
Harry, mi maltrankvilas.	Harry, ich mache mir Sorgen.	harry	0	0
Tri aferoj frenezigas la homon. Amo, ĵaluzo kaj studado de borsaj kurzoj.	Drei Dinge treiben den Menschen zum Wahnsinn. Die Liebe, die Eifersucht und das Studieren der Börsenkurse.	ĵaluzo	0	0
La libro celas al studentoj de matematiko ekde la kvina semestro.	Das Buch richtet sich an Studierende der Mathematik ab dem fünften Semester.	semestro	0	0
La sanigisto sanigis la malsanulon per nova sanigilo.	Der Mediziner heilte den Kranken mit einer neuen Arznei.	sanigis	0	0
Tomo ŝajnis zorga.	Tom schien besorgt zu sein.	zorga	0	0
Ĉu tio estas senkosta?	Ist das kostenlos?	senkosta	0	0
La maljuneco malrapide venas, sed rapidigas ĝian venon malsano kaj malfeliĉo.	Das Alter kommt langsam, doch Krankheit und Unglück beschleunigen sein Kommen.	malfeliĉo	0	0
La sekva Monda Pokalo okazos en Brazilo.	Die nächste Weltmeisterschaft findet in Brasilien statt.	pokalo	0	0
Ĉu mi rajtas prezenti al vi doktoron Johnson?	Darf ich dir Doktor Johnson vorstellen?	doktoron	0	0
La instruantoj rigardadis min kiel treege kapablan lernanton.	Die Unterrichtenden sahen mich als einen äußerst fähigen Schüler an.	lernanton	0	0
Iam mi kreos stilonovigan tradukon de granda romano.	Irgendwann werde ich eine stilerneuernde Übersetzung eines großen Romans erschaffen.	kreos	0	0
Ŝi pensas nur pri mona enspezo.	Sie denkt nur ans Geldverdienen.	enspezo	0	0
Feliĉo ne bezonas konsilon.	Glück bedarf keines Rates.	konsilon	0	0
En vintra vespero post vastaj vojaĝoj veneciaj veloŝipoj kun valoraj varoj revenis en sian hejman havenon.	An einem Winterabend kehrten nach ausgedehnten Reisen venezianische Segelschiffe mit wertvollen Waren in ihren Heimathafen zurück.	vintra	0	0
Donu al mi glason da brando.	Gib mir ein Glas Kognak.	brando	0	0
La sekva fragmento estas citaĵo el fama fabelo.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	fabelo	0	0
Viro honora neniam provu tenti damon, krom se sukcese.	Ein Mann von Ehre sollte nie eine Dame zu verführen versuchen, es sei denn mit Erfolg.	honora	0	0
"Brr, kia malvarmo!" — "Kiel mirige, Tomo, ke vi frostiĝas tiel facile!" — "Kion vi celas diri per tio? Ĉu: 'Kiu dikas, ne frostiĝas'?"	„Brr, was für eine Kälte!“ – „Wie überraschend, Tom, dass du so leicht frierst!“ – „Was willst du denn damit sagen? ‚Wer fett ist, frieret nicht‘?“	brr	0	0
Kiom malvasta estas la mondo!	Wie klein ist doch die Welt!	malvasta	0	0
Tio estas absurdaĵo.	Das ist Quatsch.	absurdaĵo	0	0
Ŝi klinis sin al la grundo, ĝis ŝia nazopinto preskaŭ tuŝis la violojn, kiuj kreskis sur la montara paŝtejo.	Sie neigte sich zum Erdboden herab, bis ihre Nasenspitze beinahe die Veilchen berührte, welche auf der Alm wuchsen.	violojn	0	0
Se la konstruaĵo ekbruliĝis, mi ne ĉasos la fibubojn, kiuj ŝtelas la domilaron! Mi unue forigas la fajron.	Wenn das Gebäude in Flammen steht, mache ich mich nicht an die Spitzbuben, die das Hausgerät stehlen! Ich lösche zuerst das Feuer.	ĉasos	0	0
La pluveroj glaciiĝas antaŭ ol atingi la grundon.	Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	pluveroj	0	0
Kaj tamen la morto neniam estas gasto tute bonvena.	Und doch ist nie der Tod ein ganz willkommner Gast.	bonvena	0	0
Liveru nur panon, manĝontoj sin trovos.	Bringst du nur das Brot, ist an Essern keine Not.	liveru	0	0
Prefere ridi kaj amori ol plori kaj labori.	Besser lachen und lieben als arbeiten und Trübsal blasen.	amori	0	0
Kie estas la policejo?	Wo ist die Polizeiwache?	policejo	0	0
La maturaj figoj havas dolĉan kaj molan karnon.	Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	karnon	0	0
Nenio tiel maljunigas, kiel la daŭra provo resti juna.	Nichts macht so alt wie der ständige Versuch, jung zu bleiben.	daŭra	0	0
Rigardate laŭ ĉi tiu perspektivo, Brazilo havas gigantajn ekonomiajn evolueblojn.	Aus dieser Perspektive betrachtet, hat Brasilien ein gigantisches wirtschaftliches Entwicklungspotenzial.	perspektivo	0	0
Mortante amo naskas amaron.	Ersterbend gebiert Liebe Bitternis.	mortante	0	0
Ĉu la maro reflektas la ĉielon, aŭ la firmamento respegulas la senfinan maron?	Ob das Meer den Himmel reflektiert, oder ob das Firmament das grenzenlose Meer widerspiegelt?	senfinan	0	0
Tom promesis, ke li neniam plu malfruiĝos.	Tom versprach, dass er sich nie wieder verspäten würde.	malfruiĝos	0	0
Estas malpermesite marŝi sur la gazono.	Betreten des Rasens verboten!	malpermesite	0	0
Diasporaj kulturoj prosperas nutrite de revoj pri reveno al la origina regiono.	Diaspora-Kulturen gedeihen genährt durch Träume von einer Rückkehr in die Ursprungsregion.	prosperas	0	0
Mi uzos la superajn konceptojn kiel startopunkton por niaj plua ideumado, por skizoj, skizaj modeloj kaj tiel plu.	Ich werde die ausgereiftesten Konzepte zum Ausgangspunkt nehmen für unsere weitere gedankliche Durcharbeitung, für Skizzen, Skizzenmodelle und so weiter.	plua	0	0
Mi deziras aĉeti metalan izolokruĉon.	Ich möchte eine Thermoskanne aus Metall kaufen.	metalan	0	0
Tomon oni ne invitis al la balo.	Tom war nicht zum Ball eingeladen.	balo	0	0
Tomaso estas armea oficiro.	Tom ist ein Armeeoffizier.	armea	0	0
La politiko similas al koncerto, kie neekzercitaj oreloj prenas jam la agordigon de la instrumentoj por muziko.	In der Politik ist es wie in einem Konzert: Ungeübte Ohren halten schon das Stimmen der Instrumente für Musik.	instrumentoj	0	0
La unua etapo estas plenumita.	Die erste Etappe ist geschafft.	etapo	0	0
Ellitiĝu.	Stehe auf.	ellitiĝu	0	0
Se vi parolos al la gazetaro, memoru, ke ĝi ĉiam havas la lastan vorton.	Wenn du mit der Presse sprichst, denk daran, dass sie immer das letzte Wort hat.	gazetaro	0	0
Mia onklo demandis al mi, kio mi intencis iĝi, kiam mi estos diplomito de la kolegio.	Mein Onkel fragte mich, was ich werden wolle, wenn ich das Collège mit dem Diplom abgeschlossen hätte.	kolegio	0	0
La falsan alarmon kaŭzis homa eraro.	Der Falschalarm wurde durch ein menschliches Versehen ausgelöst.	falsan	0	0
Bela servistino servis nin.	Eine schöne Kellnerin bediente uns.	servistino	0	0
La grasaj fingrospuroj de Tomo ornamis la malplenan vinglason.	Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	malplenan	0	0
Kaj Moseo diris: Tiel diris la Eternulo: En la mezo de la nokto Mi iros internen de Egiptujo. Kaj mortos ĉiu unuenaskito en la lando Egipta, de la unuenaskito de Faraono, kiu sidas sur sia trono, ĝis la unuenaskito de la sklavino, kiu sidas malantaŭ la muelejo; kaj ĉiu unuenaskito el la brutoj.	Und Mose sprach: So spricht der HERR: Um Mitternacht will ich durch Ägyptenland gehen und alle Erstgeburt in Ägyptenland soll sterben, vom ersten Sohn des Pharaos an, der auf seinem Thron sitzt, bis zum ersten Sohn der Magd, die hinter ihrer Mühle hockt, und alle Erstgeburt unter dem Vieh.	eternulo	0	0
Vi verŝajne malsategas.	Du musst am Verhungern sein.	malsategas	0	0
Se infanoj ploras, tiam mendu nur ion por manĝi!	Wenn Kinder weinen, dann bestellen sie nur etwas zum Essen!	mendu	0	0
Nian vojmanĝon ni dividis en tri porciojn.	Unsere Wegzehrung teilten wir in drei Portionen.	porciojn	0	0
En sia garaĝo, Tomo kontraŭleĝe vendis necesejan paperojn je tre altigitaj prezoj. La sekvan tagon estis perforte penetrita ĉe li kaj multaj el la altvaloraj roloj malaperis.	In seiner Garage verkaufte Tom zu völlig überhöhten Preisen illegal Toilettenpapier. Am nächsten Tag war bei ihm eingebrochen worden, und viele der kostbaren Rollen waren verschwunden.	roloj	0	0
Mi estas fervora golfŝatanto.	Ich bin ein großer Golf-Liebhaber.	fervora	0	0
Parolu vian veron kviete kaj klare kaj aŭskultu al aliaj, eĉ la malbrilaj kaj nesciantaj, ili ankaŭ havas siajn proprajn rakontojn.	Sprich deine Wahrheit gelassen und deutlich aus und höre anderen Menschen zu, sogar den nicht so hellen und den unwissenden; auch sie haben ihre eigenen Geschichten.	rakontojn	0	0
Liaj klopodoj estis vanaj.	Seine Anstrengungen waren umsonst.	klopodoj	0	0
Mi ŝatus iam roli en „Carnegie Hall”.	Ich möchte irgendwann einmal in der „Carnegie Hall“ auftreten.	roli	0	0
La tergloba varmiĝo pliigos speciale ĉirkaŭ la mezo de la jarcento kaj sekvigos sekecojn, inundojn, incendiojn, mankon de nutraĵoj, kreskantan malegalecon kaj mondampleksajn konfliktojn.	Die globale Erwärmung wird sich insbesondere um die Jahrhundertmitte verstärken und Dürren, Überschwemmungen, Brände, Nahrungsmittelknappheit, steigende Ungleichheit und globale Konflikte zur Folge haben.	varmiĝo	0	0
Promesi ne signifas edziĝi.	Versprechen heisst nicht heiraten.	promesi	0	0
La ok plej bonaj ludistoj ĝisvivis la naŭan tagon de la turniro.	Die acht besten Spieler überlebten bis zum neunten Turniertag.	turniro	0	0
Saĝa sentenco indiana diras: "Ne juĝu pri aliulo, antaŭ ol iri dudek kvar horojn en la mokasenoj de tiu homo."	Eine indianische Weisheit sagt: „Urteile nie über einen anderen Menschen, bevor du nicht 24 Stunden in seinen Mokassins gegangen bist.“	indiana	0	0
Kulpis ne mi, sed la alia stiranto.	Schuld war nicht ich, sondern der andere Fahrer.	kulpis	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	Ein auserwähltes Volk kann nicht rassistisch sein. Rassismus ist ein charakteristisches Merkmal niederer Rassen.	rasismo	0	0
Mi supozas, ke niaj prauloj tute ne sciis, kie estas dekstre kaj maldekstre.	Ich nehme an, dass unsere Vorfahren gar nicht wussten, wo rechts und links ist.	prauloj	0	0
Mi subskribis tiun peticion.	Ich unterschrieb diese Bittschrift.	peticion	0	0
Kion al viaj kontraŭuloj malsukcesas, viaj ŝultraj frapetoj faros ĝin.	Was deinen Gegnern nicht gelingt, werden deine Schulterklopfer schaffen.	kontraŭuloj	0	0
La ŝtala klingo rapidis malsupren kaj disigis la kapon de la trunko.	Die Stahlklinge sauste herab und trennte den Kopf vom Rumpf.	disigis	0	0
Ŝi esploris malsanojn por sia tezo.	Sie erforschte Krankheiten für ihre Doktorarbeit.	esploris	0	0
Mia edzino estas rave bela.	Meine Frau ist von bezaubernder Schönheit.	rave	0	0
Ni konsolu lin pri lia perdo.	Wir müssen ihn nach seinem Verlust trösten.	konsolu	0	0
La plejparto de la homaro ŝatas kokaĵon.	Die Mehrheit der Menschen mögen Huhn.	plejparto	0	0
Ĉu li reprezentas sian landon sola?	Vertritt er sein Land allein?	reprezentas	0	0
Tom kaj Mary planas divorci.	Tom und Maria wollen sich scheiden lassen.	divorci	0	0
Miloj da poloj protestas kontraŭ sia registaro.	Tausende Polen protestieren gegen ihre Regierung.	protestas	0	0
Tomo almontris la malplenan glason sur la bufedo.	Tom deutete auf das leere Glas auf dem Tresen.	bufedo	0	0
Akcelu!	Gib Gas!	akcelu	0	0
La homoj kredas ĉion ajn, sed plej laste ili kredas la veron.	Alles glauben einem die Menschen, aber die Wahrheit glauben sie zuletzt.	laste	0	0
Tomo estas relative nervoza.	Tom ist ziemlich nervös.	nervoza	0	0
La pento estas mesaĝisto lamanta; ĝi venas malrapide, sed certe.	Reue ist ein hinkender Bote, sie kommt langsam, aber gewiss.	mesaĝisto	0	0
Tuja respondo viaflanke nepre necesas.	Eine rasche Antwort Ihrerseits ist auf jeden Fall vonnöten.	tuja	0	0
Sinonimoj oni nomas la vortojn, kiuj havas plej ofte saman signifon, kvankam malsaman formon.	Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	malsaman	0	0
Fiku vian patrinon, ĉiesulino.	Fick deine Mutter, du Schlampe.	fiku	0	0
La libro ne temas pri lingvistiko.	Das Buch dreht sich nicht um Sprachwissenschaft.	lingvistiko	0	0
Mi esperas, ke vi aliĝu al ni en la paradon kaj marŝu laŭ la strato.	Ich hoffe, ihr macht mit uns bei der Parade mit und zieht durch die Straßen.	marŝu	0	0
El la tri milionoj da judaj loĝantoj en la antaŭmilita Pollando transvivis nur 200 ĝis 250 mil. Post la pogromo en Kielce kaj la kontraŭjudaj ondoj en 1956 kaj 1967/8 restis en Pollando nur kelkaj miloj da judoj.	Von den drei Millionen jüdischen Einwohnern im Vorkriegspolen überlebten nur 200.000 bis 250.000. Nach dem Pogrom in Kielce und den antisemitistischen Wellen der Jahre 1956 und 1967/68 verblieben in Polen nur einige tausend Juden.	transvivis	0	0
Mi ne supozis, ke pro vorto vi tiel suprensaltos kiel furzo en bankuvo.	Ich hatte nicht vermutet, dass du eines Wortes wegen so aufspringen wirst wie ein Furz in der Badewanne.	furzo	0	0
Mi regalos vin per draŝo!	Ich werde dich verprügeln!	regalos	0	0
Ŝia vizaĝo ruĝiĝis pro fiero.	Ihr Gesicht errötete vor Stolz.	fiero	0	0
La viro certigis al ni, ke ne ŝi plenumis la murdon.	Der Mann versicherte uns, dass sie den Mord nicht begangen habe.	certigis	0	0
Li komencis, kiel ĉiam, paroli pri siaj idealoj.	Er hat wie immer angefangen, über seine Ideale zu reden.	idealoj	0	0
Estas eraro en la fakturo.	Die Rechnung enthält einen Fehler.	fakturo	0	0
Mi religiemas kaj bone atentas la respektadon de la ekleziaj festotagoj.	Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	ekleziaj	0	0
Prefere mi petus Manjon disiri.	Am allerliebsten bäte ich Maria um die Scheidung.	petus	0	0
Tiu skemo resumas du eblajn situaciojn.	Dieses Schema fasst zwei mögliche Situationen zusammen.	skemo	0	0
Kiu forpelis la amikecon el la vivo, forigas la sunon el la mondo.	Wer die Freundschaft aus dem Leben verbannt, entfernt aus der Welt die Sonne.	amikecon	0	0
En tiu ĉi vintro la frosto indulgas nin.	In diesem Winter übt der Frost mit uns Nachsicht.	indulgas	0	0
La kuracisto sendas la malsanulon en malsanulejon kaj igas transporti lin tien per ambulanco.	Der Arzt weist den Kranken ins Krankenhaus ein und lässt ihm mit einem Krankenwagen hinbringen.	ambulanco	0	0
Kiu prezentas argumenton kaj sin apogas al iu aŭtoritato, ne uzas sian inteligentecon; li simple uzas sian memoron.	Wer ein Argument vorträgt und sich dabei auf eine Autorität beruft, verwendet nicht seine Intelligenz; er setzt lediglich sein Gedächtnis ein.	argumenton	0	0
Nun mi volas nur diri jenon.	Nun möcht ich nur Folgendes sagen.	jenon	0	0
Kio estus la vivo sen ritoj?	Was wäre das Leben ohne Rituale?	ritoj	0	0
De ĉi tie, mi povas vidi Turkion.	Von hier aus kann ich die Türkei sehen.	turkion	0	0
Sin ambaŭ brakumas kun koro ĉe koro, ili ploras pro ĝojo kaj pro doloro.	In den Armen liegen sich beide und weinen vor Schmerzen und Freude.	brakumas	0	0
Ĉu vi ŝatus iomete pli da saŭco?	Möchtest du noch etwas mehr Sauce?	saŭco	0	0
Kiel forta estas la emo al malbono en ni, homoj, ni malkovras, nur kiam ni volas liberigi nin de ĝi.	Wie stark der Hang zum Bösen in uns Menschen ist, finden wir erst heraus, wenn wir uns von ihm lösen wollen.	malkovras	0	0
La malfermo de biloborsoj kaj de la merkato de nemoveblaĵoj por kredita kapitalo alportas grandan riskon, ĉar la prezoj de biloj kaj domoj ne povas kreski sen fino. Kiam la prezoj malkreskas, la investantoj multon perdos, kaj la risko de la bankoj pligrandiĝos. Tial pluraj landoj strebas limigi la eniron de kredita kapitalo en biloborsojn kaj en la merkaton de nemoveblaĵoj.	Die Öffnung vom Wertpapierbörsen und Immobilienmarkt für Kreditkapital bringt ein großes Risiko mit sich, weil die Preise von Wertpapieren und Häusern nicht endlos wachsen können. Wenn die Preise sinken, machen die Investoren große Verluste, und das Risiko der Banken vergrößert sich. Daher streben einige Länder an, den Zugang von Kreditkapital zu Wertpapierbörsen und zum Immmobilienmarkt zu begrenzen.	malfermo	0	0
Mi vidis la filmon per video.	Ich habe den Film auf Video gesehen.	video	0	0
La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	Die grundlegende Aufgabe der klinischen Chemie ist die analytische Erfassung chemischer Kenngrößen, in der Regel im Blutserum.	indikiloj	0	0
"Ni estas bone armitaj kaj batalopreta", anoncis la sentima gvidanto de la kvar kuraĝaj kavaliroj.	„Wir sind wohl gewappnet und kampfbereit“, meldete der furchtlose Anführer der vier mutigen Ritter.	sentima	0	0
Dolĉaj kantoj de belaj virinoj, ĉirpantaj liutoj, mandolinoj kaj gitaroj, la ensorĉa melodio de violono, la milvoĉa muĝado de orgeno, la tondrantaj kordoj de piano, eĉ nedifineblaj, misteraj sonoj de ie ajn kreas ofte la magian atmosferon, en kiu la strangaj, grimacaj personoj, elirintaj el la fantazio de la poeto, faras siajn diablajn saltojn.	Liebliche Lieder von schönen Frauen, zirpende Lauten, Mandolinen und Gitarren, die verzaubernde Melodie einer Violine, das tausendstimmige Brausen einer Orgel, die donnernden Saiten eines Klaviers, ja selbst unbestimmbare, geheimnisvolle Töne unbekannten Ursprungs schaffen oft die magische Atmosphäre, in der die seltsamen, grimassenhaften Personen, die der Fantasie des Dichters entschlüpft waren, ihre teuflischen Sprünge vollführten.	kordoj	0	0
Ili ne vidis la studenton.	Sie haben den Studenten nicht gesehen.	studenton	0	0
Ekzamenatoj disponas po tri horojn por ĉiu studtemo.	Die Prüflinge haben je drei Stunden für jedes Fach zur Verfügung.	disponas	0	0
Tial mi telefonis hieraŭ posttagmeze al la informcentro de la fervojo.	Deshalb rief ich gestern Nachmittag das Informationszentrum der Bahn an.	fervojo	0	0
Senpene ili ĉiam ricevis ĉion de la vivo.	Sie bekamen im Leben immer alles ohne Mühe.	senpene	0	0
La matĉo finiĝis per remiso per ripeto de movoj.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	movoj	0	0
Ŝi voĉdonis por sinjoro Nishioka male al la partia instrukcio.	Sie stimmte entgegen der Parteilinie für Herrn Nishioka.	partia	0	0
Mi deziras peti vin pripensi tiun eblon.	Ich möchte Sie bitten, diese Möglichkeit in Betracht zu ziehen.	eblon	0	0
Rigardante ĉi tiujn fotojn mi pensas pri la feria tempo.	Beim Ansehen dieser Fotos denke ich zurück an die Urlaubszeit.	fotojn	0	0
Por fari la instruadon pli interesa mi pendigis kolorajn afiŝojn, montris filmetojn kaj disdonis kartojn.	Um den Unterricht interessanter zu gestalten, hängte ich farbige Plakate auf, zeigte Videos und verteilte Karten.	instruadon	0	0
La tempo flugas kiel sago; frukto flugas kiel banano.	Die Zeit fliegt wie ein Pfeil; eine Frucht fliegt wie eine Banane.	banano	0	0
Bona politikisto estas homo, kiu promesas nenion konkretan kaj konsekvence tion plenumas.	Ein guter Politiker ist ein Mensch, der nichts Greifbares verspricht und dieses Versprechen konsequent erfüllt.	konsekvence	0	0
Tom kaj Maria profunde emociiĝas, pro la fakto ke tiom da frazoj pri ili kolektiĝis.	Tom und Mary sind tief gerührt, dass so viele Sätze über sie gesammelt worden sind.	emociiĝas	0	0
Ne trompu lin.	Betrüge ihn nicht.	trompu	0	0
La muzikisto ludas je la sakfluto.	Der Musiker spielt auf dem Dudelsack.	sakfluto	0	0
Malfeliĉo estas speco de talismano, kies magio estas plifortigi nian originalan naturon: en iuj ĝi pliigas malicon kaj malfidon, en tiuj, kiun havas afablan koron, ĝi pliigas la bonvolemon.	Das Unglück ist eine Art Talisman, dessen Zauberkraft darin besteht, unser ursprüngliches Wesen stärker herauszubilden: es mehrt in manchen Menschen Bosheit und Misstrauen, und es steigert das Wohlwollen derer, die ein gütiges Herz besitzen.	originalan	0	0
Usono, ni tiom vaste iradis. Ni vidis tiom multe. Sed restas ankoraŭ multo por fari. Lasu nun ĉi vespere demandi, ĉu niaj infanoj devas plu vivi, por vidi la sekvan jarcenton; ĉu miaj filinoj devas esti tiel bonŝancaj vivi tiel longe, kiel Ann Nixon Cooper, kiun ŝanĝon ili poste spertos? Kiun progreson ni estos farintaj poste?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	progreson	0	0
Blindeco respondecas pri konsterna nombro da sanproblemoj, suferoj kaj perdoj de digno kaj malpliiĝanta vivokvalito de homoj tutmonde.	Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.	suferoj	0	0
Kiam Tomo rekonsciiĝis, li trovis sin ligita al seĝo en la kelo.	Als Tom zu sich kam, war er im Keller an einen Stuhl gefesselt.	rekonsciiĝis	0	0
Julia kisas sian filinon.	Julia küsst ihre Tochter.	kisas	0	0
En la dek-sesa jarcento turkaj kaj hispanaj piratoj ofte kunpuŝiĝis en Mediteraneo.	Im sechzehnten Jahrhundert stießen türkische und spanische Piraten im Mittelmeer oft aufeinander.	hispanaj	0	0
La helikoptero surteriĝis sur la tegmento.	Der Hubschrauber landete auf dem Dach.	helikoptero	0	0
La plej bona metodo sentigi sian potencon ja estas devigi la malsuperulon fari ion sensencan, kion li faras nur, ĉar li ne povas eskapi.	Die beste Methode jemanden seine Macht spüren zulassen ist, den Unterlegenen zu zwingenetwas Unsinniges zu tun, dass er nur deshalb tut, weil er nicht entrinnen kann.	sensencan	0	0
Mi elkreskis en kamparo kaj povas distingi sekalon disde tritiko.	Ich bin auf dem Lande aufgewachsen und kann Gerste von Roggen und Weizen unterscheiden.	elkreskis	0	0
Ni retiriĝis pro la malamika ofensivo.	Wir zogen uns zurück wegen der feindlichen Offensive.	ofensivo	0	0
Ju pli baldaŭ vi revenos, des pli feliĉos via patro.	Je früher du zurückkommst, desto mehr freut sich dein Vater.	feliĉos	0	0
Legu la kvaran ĉapitron ĝis vendredo.	Lies bis Freitag Kapitel 4.	vendredo	0	0
Kiom da spektantoj estis en la stadiono?	Wie viele Zuschauer waren im Stadion?	spektantoj	0	0
Kiuj semas kun larmoj, tiuj rikoltos kun ĝojo.	Die mit Tränen säen, werden mit Freuden ernten.	semas	0	0
Tomo kaŝas sin. Ni elpelu lin el lia kaŝejo!	Tom versteckt sich. Treiben wir ihn aus seinem Versteck heraus!	elpelu	0	0
Ĉu vi surmetos kimonon?	Ziehen Sie einen Kimono an?	surmetos	0	0
Eĉ unusola studento ankoraŭ ne plendis pri "doloroj en la frunta lobo de maldekstra cerebra hemisfero".	Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.	lobo	0	0
Mi kredas je Sankta Nikolao.	Ich glaube an den Nikolaus.	nikolao	0	0
Je la muroj pendis armiloj el diversaj epokoj de la historio.	An den Wänden hingen Waffen aus verschiedenen Epochen der Geschichte.	pendis	0	0
La kulpulon trovis polica patrolo.	Den Schuldigen fand eine Polizeistreife.	patrolo	0	0
La maljuna generalo forlasis la bunkron kun levita kapo.	Der alte General verließ den Bunker erhobenen Hauptes.	bunkron	0	0
Ŝi ofte embarasas min per demandoj, al kiuj mi ne facile povas respondi.	Sie bringt mich oft in Verlegenheit, indem sie Fragen stellt, auf die ich nicht so leicht eine Antwort finden kann.	embarasas	0	0
Mi ne volas esti pigrulo.	Ich möchte keine "Couch-Potato" sein.	pigrulo	0	0
Miaj gepatroj geedziĝis antaŭ mia naskiĝo.	Meine Eltern haben vor meiner Geburt geheiratet.	geedziĝis	0	0
La arbusto brulas.	Der Busch brennt.	arbusto	0	0
Li estas spertulo pri komputiloj.	Er ist Experte für Computer.	spertulo	0	0
Kiom da ekzempleroj vi vendis?	Wie viele Exemplare haben Sie verkauft?	ekzempleroj	0	0
Tokio tre foras de ĉi tie.	Tokyo ist weit weg von hier.	foras	0	0
Nia mondo pereos certe, je iu horo, senaverte, se venos tiu ĉi momento, pereu komforte — en la okcidento!	Dereinst geht uns're Welt zu Grunde, zu dieser oder jener Stunde, doch wenn du kannst, erleb' am besten den Untergang im reichen Westen!	pereu	0	0
Vivo estas kiel komplikaj ludoj. Komence ĝi ŝajnas malfacila, maljusta kaj preskaŭ neebla, sed post iom da tempo vi akiros ĝin kaj oni povas gajni.	Das Leben ist wie ein kompliziertes Spiel. Anfangs scheint es schwer, unfair und fast unmöglich, aber nach einer Zeit hat man den Dreh raus und man kann gewinnen.	akiros	0	0
Ĉu vi volas iomete kuŝiĝi?	Willst du dich ein bißchen hinlegen?	kuŝiĝi	0	0
La pomujo bele floras.	Der Apfelbaum trägt schöne Blüten.	floras	0	0
Mi ne tre multe ŝatas la operon.	Opern mag ich nicht sehr.	operon	0	0
La psikologia preparo de maratono estas tre grava.	Die psychologische Vorbereitung eines Marathons ist sehr wichtig.	psikologia	0	0
Ĉu via cigaro ĉesis bruli?	Ist Ihre Zigarre ausgegangen?	bruli	0	0
Tomo estas homo, kiu plendas pro ĉiu eta incidento.	Tom ist ein Mensch, der jeden noch so kleinen Zwischenfall beklagt.	incidento	0	0
Ili dancis ĝis ĉirkaŭ noktomeze.	Sie tanzten bis zirka um Mitternacht.	noktomeze	0	0
En Julio 1994 Jupiteron trafis eroj de la kometo Shoemaker-Levy. Malhelaj makuloj aperis en la jupitera atmosfero post kiam grandaj eroj trafis la planedon.	Im Juli 1994 wurde der Jupiter von Bruchstücken des Kometen Shoemaker-Levy getroffen. Dunkle Stellen erschienen in der Jupiteratmosphäre, nachdem die großen Stücke den Planeten getroffen hatten.	eroj	0	0
Vi estus devinta vidi la filmon.	Du hättest den Film sehen sollen.	devinta	0	0
Oni nuntempe plenumas la lastajn testojn, antaŭ ol startos grandakvanta produktado de tiu medikamento.	Es werden jetzt die letzten Tests durchgeführt, bevor die Massenproduktion dieses Medikaments losgehen wird.	testojn	0	0
Kio estas ordinara por vi, estas malkovro por aliaj.	Was für dich gewöhnlich ist, ist eine Entdeckung für andere.	malkovro	0	0
Ni rigardas kun maltrankvilo al la fakto, ke infanoj pasigas pli kaj pli da tempo endome.	Wir sind besorgt angesichts der Tatsache, dass Kinder immer mehr Zeit in geschlossenen Räumen zubringen.	pasigas	0	0
Li emfazis, ke tio signifas pli ol dek mil novajn laborpostenojn.	Er betonte, dass dies mehr als zehntausend neue Arbeitsplätze bedeutet.	laborpostenojn	0	0
La antikvaj romianoj konstruis tre solide.	Die alten Römer haben sehr solide gebaut.	romianoj	0	0
Vi estas nur ĵaluza.	Du bist doch nur eifersüchtig.	ĵaluza	0	0
Kiu estas via plej ŝatata ludanto?	Wer ist dein Lieblingsspieler?	ludanto	0	0
Ĉu vi sciis, ke kaj Tomo, kaj Manjo ne ŝatas ĉokoladon?	Wußtest du, daß Tom und Maria alle beide keine Schokolade mögen?	ĉokoladon	0	0
La prelego tedegis.	Die Vorlesung war sterbenslangweilig.	tedegis	0	0
Antaŭ ol frandi la kukon, necesas ĝin tranĉi en plurajn pecojn.	Vor dem Schmausen des Kuchens ist es erforderlich, ihn in mehrere Stücke zu schneiden.	tranĉi	0	0
Vi estis trompita.	Ihr seid reingelegt worden.	trompita	0	0
La mondo estus jam sufiĉe bona, se la homoj nur iom utilus.	Die Welt wäre schon gut genug, wenn nur die Leute was nutze wären.	utilus	0	0
Mia biciklo devas esti riparita.	Mein Fahrrad muss repariert werden.	riparita	0	0
Leonoj estas en la kaĝo.	Es sind Löwen im Käfig.	leonoj	0	0
Ĉu vi kredas vere, ke ŝi estas virga?	Glaubst du wirklich, dass sie Jungfrau ist?	virga	0	0
Ŝi ĉiumatene kuradas antaŭ la matenmanĝo.	Sie geht jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.	kuradas	0	0
Tuj la birdoj forlasis sian neston.	Sofort verließen die Vögel ihre Nester.	neston	0	0
La butonoj de lia pura dimanĉa uniformo estis poluritaj tiel brilaj kiel ĉiam, liaj ruĝaj haroj tiel oleitaj kaj armestile dislimigitaj kiel kutime, la sola malsameco estis, ke sian larĝan, harkovritan nukon li portis iom malpli alte kaj ke li ankoraŭ pli fervore aŭskultis la predikon aŭ kantis, ol li tion faris antaŭe.	Die Knöpfe seiner sauberen Sonntagsuniform waren so blank geputzt als je zuvor, seine roten Haare so wohl geölt und militärisch gescheitelt wie immer, nur dass er den breiten, behaarten Nacken ein wenig gesenkt trug und noch eifriger der Predigt lauschte oder sang, als er es früher getan hatte.	malsameco	0	0
Tio tute malĝustas.	Das ist ganz falsch.	malĝustas	0	0
Kiel bele naĝas la cignoj!	Wie schön die Schwäne schwimmen!	cignoj	0	0
Tomo meritas rekompencon.	Tom hat eine Belohnung verdient.	rekompencon	0	0
Kurbiĝu la hoko laŭ la postuloj de la loko.	Der Haken muss sich biegen, um sich in seinen Platz zu fügen.	postuloj	0	0
Kion vi opinias pri la francaj prezidentaj elektoj?	Was denken Sie über die französischen Präsidentschaftswahlen?	francaj	0	0
Mi havas jam preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ mi ne eniris geedzecon.	Ich bin fast vierzig und immer noch nicht verheiratet.	geedzecon	0	0
Kien ajn oni rigardas, oni povas vidi kisantajn junajn parojn.	Wohin man blickt, kann man junge Paare sehen, die sich küssen.	junajn	0	0
Esperanto meritas seriozan atenton kaj seriozan studon.	Esperanto verdient es, ernsthaft beachtet und untersucht zu werden.	studon	0	0
Ŝi neniam ŝminkas sin, sed ĉiam aspektas ĉarme.	Sie schminkt sich nie und sieht doch immer bezaubernd aus.	ŝminkas	0	0
Malvenkoj estas indikoj.	Niederlagen sind Hinweise.	indikoj	0	0
Tomo estas ĉikanema manĝanto.	Tom ist ein pingeliger Esser.	ĉikanema	0	0
Li eniris en la bankon maskovestita kiel gardisto.	Er betrat als Wächter verkleidet die Bank.	maskovestita	0	0
Li senutilas.	Er ist nutzlos.	senutilas	0	0
Turnu vin al la homoj, ili ne turnos sin al vi.	Richte dich nach den Leuten, sie werden sich nicht nach dir richten.	turnos	0	0
Aktori estas infana afaretaro kompare al oceana velado. La maro ne komprenas ŝercojn.	Schauspielern ist Kinderkram gegen das Hochseesegeln. Die See kennt keinen Spaß.	ŝercojn	0	0
Ne estu tiel malĝentila!	Sei nicht so unhöflich!	malĝentila	0	0
Kelkfoje mi scivolas, kiel s-ino Sonja tradukus tiun frazon en tokiponon.	Manchmal frage ich mich, wie Frau Sonia diesen Satz in Toki Pona übersetzen würde.	sonja	0	0
Tomo supozeble estas gravega persono.	Tom muss eine sehr wichtige Persönlichkeit sein.	gravega	0	0
Sed tio, kion elbuŝigas Orban, malofte legeblas en la eksterlandaj amaskomunikiloj. Antaŭ iom da tempo li en konferenco provizis eŭropajn politikistojn per ĉiuj imageblaj insultoj – kaj neniu skribis pri tio. Ĉar en Eŭropo preskaŭ neniu komprenas la hungaran. Ankaŭ tiu ĉi nesciemo malfaciligas nian vivon.	Was Orban von sich gibt, steht jedoch selten in den ausländischen Medien. Vor einiger Zeit hat er an einer Konferenz europäische Politiker mit allen möglichen Schimpfworten bedacht – und niemand schrieb darüber. Weil in Europa kaum jemand Ungarisch versteht. Dieses Desinteresse macht uns ebenfalls zu schaffen.	provizis	0	0
Li adiaŭis siajn familion kaj edzinon pensante, ke li eble neniam revidos ilin.	Er verabschiedete sich von seiner Familie und seiner Frau in dem Gedanken, dass es möglicherweise nie ein Wiedersehen gäbe.	adiaŭis	0	0
La Valo de Roŝtio disigas la germane parolantan Svision disde la france parolanta.	Der Röstigraben trennt die Deutschschweiz von der Romandie.	svision	0	0
Se vi uzas kuleron, uzu ankaŭ teleron!	Wenn du einen Löffel benutzt, benutze auch einen Teller!	teleron	0	0
Manĝu vian supon, dum ĝi varmas.	Iss deine Suppe, solange sie heiß ist!	varmas	0	0
Pro ŝtatperfido li estis ekzilita al insulo.	Er wurde wegen Hochverrats auf eine Insel verbannt.	ŝtatperfido	0	0
La defendantoj de la burgo estis armitaj per sagoj kaj pafarkoj.	Die Verteidiger der Burg waren mit Pfeil und Bogen bewaffnet.	armitaj	0	0
Tiu skulptaĵo el kverko vere estas majstroverko.	Diese Skulptur aus Eichenholz ist wahrlich ein Meisterwerk.	skulptaĵo	0	0
Mi volus vidi vian mandaton.	Ich möchte Ihr Mandat sehen.	mandaton	0	0
La militkaptitoj neniam revenis.	Die Kriegsgefangenen kehrten nie zurück.	militkaptitoj	0	0
Oni povas bone vivteni en la mondo per aŭgurado, sed ne per dirado de la vero.	Vom Wahrsagen lässt sichs wohl leben in der Welt, nicht aber vom Wahrheit sagen.	aŭgurado	0	0
Tio ne estas koincido.	Das ist kein Zufall.	koincido	0	0
Li sonas seniluziigita.	Er klingt enttäuscht.	seniluziigita	0	0
Mi ĉiam volis lerni ludi tamburon.	Ich wollte schon immer Schlagzeug lernen.	tamburon	0	0
Tiu afero favore finiĝos.	Diese Angelegenheit wird einen guten Abschluss finden.	favore	0	0
La prezidento estas homo kun firmaj radikoj en la realo.	Der Präsident ist ein bodenständiger Mensch.	radikoj	0	0
Iam okazos ribelo de la konscienco.	Eines Tages wird es einen Aufstand des Gewissens geben.	ribelo	0	0
Estas necesa rigardo estonten: kiu ne rigardas antaŭen, tiu ne progresos; kaj vi tiel manĝas, kiel vi aranĝas.	Es ist nötig, den Blick in die Zukunft zu richten: wer nicht nach vorn schaut, kommt nicht voran; und wie du heute arbeitest, so wirst du morgen essen.	aranĝas	0	0
La precipa tasko de pastro estas prediki en preĝejo.	Die Hauptaufgabe eines Pfarrers ist die Predigt in der Kirche.	prediki	0	0
Sekve, vi estas nedefendebla, ho ĉiu homo juĝanta; ĉar dum vi juĝas alian, vi kondamnas vin mem, ĉar vi, la juĝanto, faradas la samajn agojn.	Darum, o Mensch, kannst du dich nicht entschuldigen, wer du auch bist, der da richtet. Denn worin du einen andern richtest, verdammst du dich selbst, sintemal du ebendasselbe tust, was du richtest.	juĝas	0	0
Mi ankaŭ metis multajn anoncojn en gazetojn kaj dissendis grandan nombron da libroj.	Auch schaltete ich viele Zeitungsanzeigen und versandte Bücher in großer Zahl.	anoncojn	0	0
Mi devas nun adiaŭi, ĉar mi partoprenos en la kunveno pri la evangelio laŭ spiritismo.	Ich muss mich jetzt verabschieden, da ich an einer Zusammenkunft teilnehmen werde, bei der es um das Evangelium nach der Lehre des Spiritismus gehen wird.	evangelio	0	0
Rozoj havas dornojn.	Rosen haben Dornen.	rozoj	0	0
Kiu scias, kie troviĝas la tombo de Taras Ŝevĉenko?	Wer weiß, wo sich das Grab von Taras Schewtschenko befindet?	ŝevĉenko	0	0
Gravas denove ripeti ĉiujn grandajn pensojn, sen scii, ke ili estas jam diritaj.	Es ist wichtig, alle großen Gedanken wiederzusagen, ohne zu wissen, dass sie schon gesagt worden sind.	diritaj	0	0
Avo malfermis la aŭtomobilan fenestron kaj celis birdon per la pafilo.	Großvater öffnete das Fenster des Autos und zielte mit dem Gewehr auf einen Vogel.	pafilo	0	0
Ĉiuj fotoj montras lin kun ridetanta, afabla vizaĝo, en kiu oni ekkonas ioman memfidon.	Alle Fotos zeigen ihn mit einem lächelnden, freundlichen Gesicht, in dem man ein gewisses Selbstvertrauen erkennt.	ridetanta	0	0
Ili malakceptis nian inviton.	Sie lehnten unsere Einladung ab.	inviton	0	0
Timemulo!	Angsthase!	timemulo	0	0
Ĉi tiu homo estas monstro, rekta idaĉo de la infero.	Dieser Mensch ist ein Ungeheuer, eine wahre Ausgeburt der Hölle.	idaĉo	0	0
La novulo nomiĝas Tomo.	Der Neue heißt Tom.	novulo	0	0
Maria opinias, ke kunvenoj estas senutilaj kaj detenas ŝin de la laboro.	Maria meint, dass Sitzungen unnütz sind und sie von der Arbeit abhalten.	senutilaj	0	0
Li forkuris, kiam li ekvidis la policiston.	Er flüchtete, sobald er den Polizisten sah.	policiston	0	0
"Kiel plaĉus semajnfina ekskurso al Berlino?" — "Ekskurso ja bonus, sed mi preferus iri aliloken."	„Wie wäre es am Wochenende mit einem kleinen Ausflug nach Berlin?“ – „Ein Ausflug wäre schon gut, aber ich möchte lieber woandershin.“	aliloken	0	0
Ne havu tro artefaritan ideon pri homo, sed juĝu lin nature, konsideru lin nek tro bona nek tro malbona.	Habe keine zu künstliche Idee vom Menschen, sondern urteile natürlich von ihm, halte ihn weder für zu gut noch zu böse.	artefaritan	0	0
"Al kiu apartenas tiuj pingloj?" — "Ili apartenas al Nadja."	„Von wem sind diese Nadeln?“ — „Sie sind von Nadja.“	nadja	0	0
Mi ŝatas ruĝajn rozojn.	Ich mag rote Rosen.	rozojn	0	0
Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	Wer ist euer Lieblings-DJ?	dĵ	0	0
Mi havas mil farendaĵojn.	Ich habe tausend Sachen zu erledigen.	farendaĵojn	0	0
Nekutima travivaĵo donis impulson al la verkado de tiu ĉi poemo.	Ein ungewöhnliches Erlebnis gab den Anstoß zum Schreiben dieses Gedichtes.	verkado	0	0
Kun anima grandeco Tom preterrigardas la multajn malgrandajn strangetajn kutimojn, kiujn havas Maria.	Tom sieht großmütig über die vielen kleinen wunderlichen Angewohnheiten, die Maria hat, hinweg.	anima	0	0
Mi konjektas, ke temas pri via patro.	Ich vermute, dass es sich um deinen Vater handelt.	konjektas	0	0
Kiu ne saltas, tiu ne estas ĉeĥo.	Wer nicht springt, der ist kein Tscheche!	saltas	0	0
Ekzistas kazoj en kiuj honesteco ne estas kompensata.	Es gibt Fälle, in denen Ehrlichkeit sich nicht auszahlt.	kazoj	0	0
Hieraŭ mi konatiĝis kun unu de la plej famaj aktoroj de la mondo.	Gestern lernte ich einen der berühmtesten Schauspieler der Welt kennen.	aktoroj	0	0
Kiel oni povas postvivi en ŝanĝiĝanta klimato?	Wie kann man überleben im Klimawandel?	postvivi	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	portanta	0	0
Flugado al la insulo kostas por vi 100 dolarojn.	Ein Flug zur Insel kostet Sie 100 Dollar.	flugado	0	0
Se tio okazos, mi disŝiros kaj bruligos ĉion, kion mi skribis.	Wenn das geschehen sollte, werde ich alles, was ich geschrieben habe, zerreißen und verbrennen.	disŝiros	0	0
Kion kroman vi scias pri Tomo?	Was weißt du außerdem noch über Tom?	kroman	0	0
La akuzativo ĉiam influas la signifon de la frazo: "Ĉu ŝi havas aidoson" aŭ "aidoso havas ŝin"?	Ändert der Akkusativ wirklich die Bedeutung eines Satzes: Sie hat Aids oder Aids hat sie?	aidoson	0	0
Mi survojas al la ĉefstacidomo.	Ich bin unterwegs zum Hauptbahnhof.	survojas	0	0
Kiun aĝon havas via patro?	Wie alt ist dein Vater?	aĝon	0	0
Mi preferas mendi bieron.	Ich bestell lieber Bier.	mendi	0	0
Li sentis, ke lian bruston ŝveligas patriotismo.	Er fühlte Patriotismus in sich aufsteigen.	bruston	0	0
Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Laut der Bibel erschuf Gott die Welt in sechs Tagen.	biblio	0	0
Glaso da vitamina trinkaĵo staris sur ŝranketo ĉelita.	Ein mit einem Vitamingetränk gefülltes Glas stand auf einem Schränkchen am Bett.	trinkaĵo	0	0
Malgraŭ la okazanta modernigo, la ekstera aspekto de la minejoj preskaŭ ne ŝanĝiĝis dum jardekoj.	Trotz der stattfindenden Modernisierung hat sich die äußere Erscheinung der Bergwerke seit Jahrzehnten fast nicht geändert.	okazanta	0	0
Ŝi estis la organizanto de la renkonto.	Sie war die Organisatorin des Treffens.	organizanto	0	0
Protekti belan viandon kontraŭ muŝoj estas tasko malfacila.	Ein schönes Fleisch ist schwer vor den Fliegen zu bewahren.	muŝoj	0	0
Kiu devas ridi, ne povas sin ĉagreni!	Wer lachen muss, kann sich nicht ärgern!	ĉagreni	0	0
Post konfeso venas forgeso.	Nach dem Geständnis kommt das Vergessen.	konfeso	0	0
Tom ne timis la elspezojn.	Tom hat keine Kosten gescheut.	elspezojn	0	0
La subtegmentejo dum somero sufoke varmegas.	Auf dem Dachboden ist es im Sommer brütend heiß.	sufoke	0	0
Ŝanhajo havas humidan subtropikan klimaton.	Schanghai hat ein feuchtes subtropisches Klima.	humidan	0	0
Sofia parolas la polan kaj la ĉeĥan.	Sophie spricht Polnisch und Tschechisch.	sofia	0	0
Bonvolu veturigi min al la flugohaveno.	Bringen Sie mich bitte zum Flughafen.	veturigi	0	0
Eĉ entombigitaj kaj silentaj, afganaj virinoj ne estas forgesitaj.	Auch wenn sie begraben sind und schweigen, sind die afghanischen Frauen nicht vergessen.	entombigitaj	0	0
Tio estas klasika duoble profitiga situacio.	Das ist eine klassische Win-Win-Situation.	klasika	0	0
Ŝi fartis videble tre bone.	Man sah ihr an, dass ihr recht wohl war.	fartis	0	0
Ĉiu scienca artikolo bezonas travivi kolegan revizion antaŭ ol ĝi eldoniĝas en scienca revuo.	Jeder wissenschaftliche Artikel muss eine kollegiale Kritik erfahren, bevor er in einer wissenschaftlichen Zeitschrift veröffentlicht wird.	scienca	0	0
Ni eltenas pacience la aliulan kolikon.	Wir halten geduldig die Kolik eines anderen aus.	kolikon	0	0
Mi volas havi iun, kun kiu mi povas konversacii. Iun, kiu poste ne uzos, kion mi diris, kontraŭ mi.	Ich wünsche mir jemanden, mit dem ich mich unterhalten kann. Jemanden, der nachher nicht das, was ich gesagt habe, gegen mich verwendet.	konversacii	0	0
La saĝeco de iuj homoj konsistas el tio, preterlasi la proksimajn problemojn.	Der Weitblick mancher Leute besteht darin, die nächsten Probleme zu übersehen.	preterlasi	0	0
La Komunista Partio de Ĉinio havas naŭdek jarojn, do la saman aĝon, kiel ĝiaj estraranoj.	Die kommunistische Partei Chinas ist neunzig Jahre alt, so alt wie ihre Führungsmitglieder...	komunista	0	0
Mia projekto ne estas socialisma.	Mein Plan ist nicht sozialistisch.	socialisma	0	0
Mao scias ĉion.	Mao weiß alles.	mao	0	0
Tom surhavas staniolan ĉapon por protekti sian cerbon kontraŭ damaĝa radiado.	Tom trägt eine Stanniolmütze, um sein Gehirn vor schädlicher Strahlung zu schützen.	ĉapon	0	0
"Kial vi permesas, ke la hejman laboron faru Maria sola?" – "Ĉar vi diris al mi, ke igu ŝin senti, ke ŝi estas virino." – "Mi kredas, ke vi ion miskomprenis."	„Warum lässt du Maria die gesamte Hausarbeit allein machen?“ – „Weil du mir gesagt hast, ich soll sie spüren lassen, dass sie eine Frau ist.“ – „Ich glaube, du hast da etwas missverstanden.“	hejman	0	0
Respondu la pafadon.	Schießt zurück.	pafadon	0	0
Pruvu ĝin.	Beweise es.	pruvu	0	0
Ĉi tie disiĝas lolo kaj greno.	Hier trennt sich die Spreu vom Weizen.	disiĝas	0	0
Liaj romanoj estas ŝatataj de junuloj.	Seine Romane sind bei jungen Leuten beliebt.	ŝatataj	0	0
La nobelo ne ĉiam aspektas same: de malproksime li aperas strikta, en siaj interrilatoj li estas amika, en siaj vortoj li aperas kiel firma kaj decidita.	Der Edle wirkt nicht immer gleich: Aus der Ferne erscheint er streng, im Umgang ist er freundlich, in seinen Worten wirkt er fest und entschlossen.	strikta	0	0
Al mi plaĉas la varmaj koloroj de la aŭtuno, la lumo disfuma, la nebulo kaj la tapiŝoj el velkaj folioj.	Mir gefallen die warmen Farben des Herbstes, das rauchige Licht, der Nebel und die Matten aus welkem Laub.	velkaj	0	0
Ĉiuj estas ege okupitaj.	Alle sind schwer beschäftigt.	okupitaj	0	0
En tiu regiono oni produktas tre faman vinon.	In dieser Gegend wird ein sehr bekannter Wein hergestellt.	faman	0	0
Febla vento alblovis de la proksima maro salodoron.	Ein schwacher Wind wehte vom nahen Meer Salzgeruch heran.	febla	0	0
Ĉu Germanujo limas al Svisujo?	Hat Deutschland eine gemeinsame Grenze mit der Schweiz?	germanujo	0	0
Miaj amikoj ĝenerale nomas min Freddy.	Meine Freunde nennen mich im Allgemeinen Freddy.	freddy	0	0
Mi povas nek konfirmi, nek dementi la onidirojn.	Ich kann die Gerüchte weder bestätigen noch entkräften.	onidirojn	0	0
Tomo sentis sin malkomforte.	Tom fühlte sich unbehaglich.	malkomforte	0	0
Sed pri la interpreto de tiuj donaĵoj oni intense disputas.	Die Interpretation dieser Daten ist jedoch sehr umstritten.	disputas	0	0
Mi devas parkere lerni tiun poemon.	Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.	poemon	0	0
Kiom ofte vi manĝigas la fiŝojn?	Wie häufig fütterst du die Fische?	manĝigas	0	0
Ĉiuj homaj ofendoj estas rezulto de manko de amo.	Alle menschlichen Verfehlungen sind das Ergebnis eines Mangels an Liebe.	ofendoj	0	0
Kontraŭ la potenco de pasio prudento kaj maksimoj estas plej ofte senpovaj kaj ili similas al kelkaj gutoj da sanktigita akvo, verŝataj en la flamojn de brulanta domo.	Gegen die Macht der Leidenschaft sind Vernunft und Maximen meist machtlos und sie ähneln einigen Tropfen Weihwasser, gegossen in die Flammen eines brennenden Hauses.	sanktigita	0	0
Vi uzis kondomon por preventi gravediĝon, ĉu ne?	Du hast zur Empfängnisverhütung ein Kondom benutzt, nicht wahr?	preventi	0	0
Vi subskribis konfeson.	Sie haben ein Geständnis unterschrieben.	konfeson	0	0
Ekzistas nur ŝia utero — kaj la kreaĵo en ĝi.	Es gibt nur ihre Gebärmutter — und das Wesen darin.	utero	0	0
Ĉu vi ĉiam estas tiel pasia kiel vulkano?	Bist du immer so leidenschaftlich wie ein Vulkan?	pasia	0	0
Dum lia aresto la eksperimentemo de Tom estas severe limigita.	Während der Haft sind Toms Esperimentierfreudigkeit strenge Grenzen gesetzt.	aresto	0	0
Nia familio ne celebras Kristnaskon.	Unsere Familie feiert Weihnachten nicht.	celebras	0	0
Necesas ravoj sen komparo por tiel ekflamigi maljunulon.	Das müssen Reize sondergleichen sein, die einen Greis in solches Feuer setzen.	maljunulon	0	0
Mi tranĉis min per tranĉilo.	Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.	tranĉis	0	0
Ni bakas kuketojn.	Wir backen Kekse.	kuketojn	0	0
Tom havis sufiĉan tempon.	Tom hatte reichlich Zeit.	sufiĉan	0	0
Kiam mi iras preter tiu betulo, mi ofte haltas kaj admiras ĝin.	Gehe ich an dieser Birke vorbei, bleibe ich oft stehen und bewundere sie.	admiras	0	0
Persistu kaj estu firma!	Halte durch und sei hart!	firma	0	0
Ne estis atestantoj ĉe la akcidento.	Es gibt keine Augenzeugen bei dem Unfall.	atestantoj	0	0
Ili konservas fiŝaĵon en skatoloj.	Sie legen Fisch in Dosen ein.	skatoloj	0	0
Dum migradoj oni malsekiĝas pro degelanta neĝo en la ŝuoj aŭ pro falo en akvon.	Nass wird man auf Wanderungen durch schmelzenden Schnee in den Schuhen oder durch einen Sturz ins Wasser.	malsekiĝas	0	0
Mi urinis en mia pantalono.	Ich pinkelte in meine Hose.	urinis	0	0
Tiu frazo tuj estos forigita.	Dieser Satz wird gleich gelöscht.	forigita	0	0
La eksplodo rompis la tubon.	Die Explosion durchbrach das Rohr.	tubon	0	0
Oreloj de afrikaj elefantoj estas pli grandaj ol tiuj de la aziaj.	Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische.	afrikaj	0	0
Tom ja estas sufiĉe gaja kompano — tion mi volonte konfesas —, sed fakte mi preferus, se min akompanus alia ulo.	Tom ist ja ein recht lustiger Zeitgenosse — das gebe ich gerne zu —, aber es wäre mir in Wahrheit lieber, wenn mich jemand anderes begleiten könnte.	kompano	0	0
Kiel oni funkciigas tiun maŝinon?	Wie bedient man diese Maschine?	funkciigas	0	0
En siaj unuaj cent tagoj la ŝtatprezidanto realigis ne multon.	In seinen ersten 100 Tagen hat der Präsident nicht viel zustande gebracht.	realigis	0	0
"Ĉu vi opinias surpriza la ideon, ke senmorta simio, kiu pasigas eternon premante ajnajn klavojn sur nedetruebla tajpilo kun neelĉerpebla provizo da papero, preskaŭ certe iam estos rekonstruinta ĉiujn librojn de la biblioteko de Aleksandrio, se la tajpilo nur disponas pri la necesaj signoj?" – "Kio en tio surprizu, se li havas eternan tempon por tio?"	„Findest du den Gedanken nicht verwunderlich, dass ein unsterblicher Affe, der die Ewigkeit damit verbringt, auf einer unzerstörbaren Schreibmaschine mit einem unerschöpflichen Vorrat an Papier beliebige Tasten zu drücken, fast sicher irgendwann sämtliche Bücher der Bibliothek von Alexandria rekonstruiert haben wird, falls die Schreibmaschine nur über die nötigen Zeichen verfügt?“ — „Was soll daran verwunderlich sein, wenn er die Ewigkeit Zeit dafür hat?“	eternan	0	0
La polico pridemandas atestantojn.	Die Polizei befragt Zeugen.	atestantojn	0	0
Konsumo de bongusta manĝaĵo estas unu el la plej intensaj kaj ĝuigaj plezuroj de la vivo.	Der Verzehr eines wohlschmeckenden Essens ist eines der intensivsten und genussvollsten Vergnügen des Lebens.	plezuroj	0	0
La rumana Nadia Comaneci estis la unua gimnastikisto kiu atingis dekon en olimpikaj konkursoj.	Die Rumänin Nadia Comaneci war die erste Turnerin, die bei olympischen Wettkämpfen eine Zehn erreichte.	dekon	0	0
Ankoraŭ duan kaj trian fojon io krakis dum la vojaĝo, kaj denove la reĝa filo pensis, ke la kaleŝo estas rompita, sed tio estis la pezaj ringoj, kiuj defalis de la koro de la fidela Henriko, ĉar lia sinjoro estis savita kaj feliĉa.	Noch ein zweites und ein drittes Mal krachte es auf der Reise, und der Königssohn meinte immer, der Wagen bräche. Doch es waren nur die schweren Bänder, die vom Herzen des treuen Heinrich absprangen, weil sein Herr nun erlöst und glücklich war.	savita	0	0
Ĉu ni eltenu trans tolerolimo?	Soll man ertragen, was unleidlich ist?	eltenu	0	0
La risko estas la prua ondo de sukceso.	Das Risiko ist die Bugwelle des Erfolgs.	ondo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ amikas kun Tomo?	Sind Sie noch immer mit Tom befreundet?	amikas	0	0
Sean tre similas al Conner.	Sean ist Conner sehr ähnlich.	conner	0	0
Silento pri iu estas elokventa atesto.	Schweigen über einen Menschen legt ein beredtes Zeugnis ab.	atesto	0	0
Apenaŭ li transiris la flankan pordeton por piedirantoj, kiam hundego ĝoje ekis ĉirkaŭsalti lin. Terurite la abato singardeme alproksimiĝis al muro, altirante al siaj gamboj la faldojn de sia eklezia vesto.	Kaum durchschritt er das für Fußgänger bestimmte Seitentürchen, als ein riesiger Hund ihn zu umspringen begann. Erschrocken näherte sich der Abt vorsichtig einer Mauer, wobei er die Falten seines Kirchengewandes an seine Beine raffte.	flankan	0	0
Forlasonte lin, mi notis lian adreson.	Ehe ich ihn verließ, schrieb ich mir seine Adresse auf.	notis	0	0
La politikistoj en Germanujo nuntempe troviĝas en grava konkurenca konkurso. Tamen, ne inter si - ili anstataŭigas kune la realecon.	Die Politiker in Deutschland stehen zur Zeit in einem großen Verdrängungswettbewerb. Allerdings nicht untereinander – sie verdrängen gemeinsam die Realität.	anstataŭigas	0	0
Estas neeble returni la historian radon.	Man kann das Rad der Geschichte nicht zurückdrehen.	historian	0	0
Hieraŭ vespere mi pendigis la tolaĵojn por sekiĝi kaj matene ili estis frostitaj rokmalmole.	Ich hatte die Wäsche gestern Abend zum Trocknen aufgehängt und am Morgen war sie dann steinhart gefroren.	tolaĵojn	0	0
Mi ankoraŭ ne legis la hieraŭan gazeton. Ĉu mi povas interŝanĝi ĝin por la hodiaŭa?	Ich habe die Zeitung von gestern noch nicht gelesen. Kann ich sie gegen die von heute eintauschen?	interŝanĝi	0	0
Mi serĉos la esprimon en la vortaro.	Ich werde den Ausdruck im Wörterbuch nachschlagen.	esprimon	0	0
Ŝati legi signifas interŝanĝi la tedajn horojn disdonitajn en la vivo kontraŭ ravaj horoj.	Gern lesen heißt, die einem im Leben zugeteilten Stunden der Langeweile gegen solche des Entzückens einzutauschen.	ŝati	0	0
Virinojn oni ne povas subigi.	Frauen kann man nicht bändigen.	subigi	0	0
Ĉu vi, elirante, bonvole fermos la pordon?	Würdet ihr beim Hinausgehen die Tür zumachen?	elirante	0	0
Erudicio helpas nin tra multaj stadioj de la vivo, sed forlasas nin en dilemoj dum horoj de danĝero kaj tento.	Gelehrsamkeit hilft uns durch viele Lebensstadien, doch in Stunden der Gefahr und der Versuchung lässt sie uns im Stich.	tento	0	0
La malfortiĝanta ekonomio de Rusujo maltrankviligas vastajn partojn de la germana loĝantaro.	Die schwächelnde Wirtschaft Russlands stimmt weite Teile der deutschen Bevölkerung besorgt.	loĝantaro	0	0
Kevin aĉetis diamantan ringon kaj intencas ĉi-vespere proponi al Kim edziniĝi kun li.	Kevin hat einen Diamantring gekauft und hat heute Abend vor, Kim einen Heiratsantrag zu machen.	kim	0	0
Fojfoje ŝi intervenis en la interparolon per simplaj kaj modestaj rimarkoj.	Gelegentlich mischte sie sich mit einfachen und bescheidenen Bemerkungen in das Gespräch.	simplaj	0	0
Tom resaltigis rokojn trans la lagetsurfaco.	Tom ließ Steine über den Teich hüpfen.	rokojn	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	steleto	0	0
Gdansko estas la plej granda pola mara haveno kaj grava kultura centro.	Gdansk ist der größte polnische Seehafen und ein wichtiges kulturelles Zentrum.	kultura	0	0
Ni malofte povas mencii ĝojigajn mesaĝojn pri la Proksima Oriento, male: la situacio tie estas ofte tre serioza.	Wir haben selten erfreuliche Botschaften zum Nahen Osten zu verkünden, im Gegenteil: die Lage ist dort häufig sehr ernst.	mencii	0	0
Freneziĝi signifas iĝi freneza.	Den Verstand verlieren bedeutet, verrückt zu werden.	freneziĝi	0	0
Tiu ĉi tranĉilo havas akran klingon kaj bone tranĉas.	Dieses Messer hat eine scharfe Klinge und schneidet gut.	klingon	0	0
Usonaj kuirejoj estas pli grandaj ol japanaj.	Amerikanische Küchen sind größer als japanische.	kuirejoj	0	0
Mi ne sentas emon por trinki vodkon.	Mir ist nicht nach Wodkatrinken zumute.	vodkon	0	0
La soldatoj spitis al la atako malamika.	Die Soldaten trotzten der Attacke des Feindes.	malamika	0	0
Evitu malbonan kompanion!	Meide schlechten Umgang!	kompanion	0	0
La du junulinoj sidiĝis.	Die beiden Mädchen setzten sich.	junulinoj	0	0
Mi riparos tiun ĉi eraron.	Ich werde es wiedergutmachen.	riparos	0	0
La vivo estas dura, sed mi estas pli dura.	Das Leben ist hart, aber ich bin härter.	dura	0	0
Tom sidas ĉe la kameno kaj ŝmace sorbas varmegan teon.	Tom sitzt vor dem Kaminfeuer und schlürft heißen Tee.	kameno	0	0
Li tute ne havis karakteron, sed se li volis havi tian, li ĉiam devis unue adopti iun.	Er hatte gar keinen Charakter, sondern wenn er einen haben wollte, musste er immer erst einen annehmen.	adopti	0	0
Mi per tio hontigis min.	Ich habe mich dadurch nicht mit Ruhm bekleckert.	hontigis	0	0
"Patro, oni ŝtelis mian aŭton." - La patro demandis: "Ĉu vi povas identigi la ŝtelistojn?" - La filino respondis: "Ne, sed mi notis la numerplaton!"	„Vater, man hat mein Auto gestohlen.“ — Der Vater fragte: „Kannst du den Dieb wiedererkennen?“ — Die Tochter antwortete: „Nein, aber ich habe mir das Autokennzeichen notiert!“	identigi	0	0
Tomo estas unu el la sciencaj helpantoj de Manjo.	Tom ist einer von Marias wissenschaftlichen Assistenten.	sciencaj	0	0
Miaj gepatroj fieris pri mi.	Meine Eltern waren stolz auf mich.	fieris	0	0
Ĉu vi venis ĉi tien por kvereli?	Bist du zum Streiten hergekommen?	kvereli	0	0
Al kiu vorta kategorio apartenas tiu vorto?	Welcher Wortart gehört dieses Wort an?	kategorio	0	0
Sur mia lito estas kolora superkovrilo, kiun mia avino iam faris.	Auf meinem Bett ist eine farbige Tagesdecke, die meine Großmutter einmal gemacht hat.	kolora	0	0
Ĉiufoje, kiam mi bezonas tiun malbenitan grandliteran riglilon, mia sekvanta frazo aperas tute grandlitera! Vi povas aserti, ke kulpas vi mem... aŭ la Akademio.	Jedes Mal, wenn ich diese verdammte Großbuchstabensperre brauche, erscheint mein folgender Satz ganz in Großbuchstaben! Du kannst behaupten, dass du selbst Schuld hast... oder die Akademie.	malbenitan	0	0
Mi ŝatas Kevin Nash.	Ich mag Kevin Nash.	kevin	0	0
Mi bezonas duŝon.	Ich brauche eine Dusche.	duŝon	0	0
Ni volas ne distriĝi.	Wir wollen uns nicht ablenken lassen.	distriĝi	0	0
Funkciigu la cerbon, antaŭ ol vi parolos!	Schalte das Gehirn ein, bevor du sprichst!	funkciigu	0	0
Li trovas la ŝtopilon por ĉiu botelo.	Er findet für jede Flasche den Stöpsel.	ŝtopilon	0	0
La maro estis spegule ebena.	Das Meer war spiegelglatt.	ebena	0	0
La rimarko ne estis direktita al vi.	Die Bemerkung ist nicht an dich gerichtet.	direktita	0	0
La saŭno estas la apoteko de la malriĉuloj.	Die Sauna ist die Apotheke der Armen.	saŭno	0	0
El la fumtubo eliĝis nigra fumo.	Aus dem Schornstein kam schwarzer Rauch.	fumtubo	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	sekvaj	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Egal, welches Musikinstrument du lernen willst, das Wichtigste ist, von Anfang an keine Fehler zu machen, denn Fehler prägen sich immer besser ein als alles, was du richtig gemacht hast.	sendepende	0	0
Ŝajnis, ke neniu volas ekdormi.	Niemand schien einschlafen zu wollen.	ekdormi	0	0
Mian avinon trafis apopleksio.	Meine Großmutter hatte einen Schlaganfall.	avinon	0	0
Vira gorilo povas pezi pli ol ducent sepdek kilogramojn.	Ein männlicher Gorilla kann mehr als zweihundertsiebzig Kilogramm wiegen.	vira	0	0
La speciala misia komando trarompis la pordon de enirejo per ram-bloko.	Das Sondereinsatzkommando brach die Eingangstür mit einem Rammbock auf.	misia	0	0
Surtabla kalendaro multe helpas al enordiĝo.	Ein Tischkalender hilft viel beim Ordnen.	kalendaro	0	0
La germana lingvo havas genrosistemon, ĉiu substantivo havas genron: virgenran, ingenran aŭ aĵgenran.	Deutsch hat ein Genus-System, jedes Substantiv hat ein Genus: Maskulinum, Femininum oder Neutrum.	substantivo	0	0
La unuajn kvin jarojn li devis trapasi sola la vojon de Schön-Schornstein, setlejo ĉe la bordo de la rivero Spree, al Neu-Zittau. Poste, en iu tago, li aperis, akompane de virino delikata laŭ staturo kaj malsaniĝema laŭ aspekto, kiu, tiel opiniis la homoj, malmulte konvenis al lia figuro herkula.	Die ersten fünf Jahre hatte er den Weg von Schön-Schornstein, einer Kolonie an der Spree, herüber nach Neu-Zittau allein machen müssen. Eines schönen Tages war er dann in Begleitung eines schmächtigen und kränklich aussehenden Frauenzimmers erschienen, die, wie die Leute meinten, zu seiner herkulischen Gestalt wenig gepasst hatte.	akompane	0	0
La provoj de revivigo sukcesis.	Die Wiederbelebungsversuche waren erfolgreich.	provoj	0	0
Kiam la edzino venis en la korton, ĉio estis preta.	Als die Ehefrau in den Hof kam, war alles bereit.	korton	0	0
Mi bruligis mian fingropinton.	Ich verbrannte mir die Fingerkuppe.	bruligis	0	0
Mi estas finno, sed ankaŭ parolas svede.	Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.	finno	0	0
La trajno ĉiam akuratas.	Der Zug ist immer pünktlich.	akuratas	0	0
Mi vivas, mi pensas, mi dormas kaj manĝas ĝis satiĝo, mi ridas laŭte aŭ mallaŭte, mi observas la mondon per grandaj scivolaj okuloj, mi havas amikojn, mi memoras mirindajn vojaĝojn kaj travivaĵojn, mi aŭskultas al aliaj kaj ŝatas mem rakonti ion, mi profunde enspiras - ĉu ĉi ĉio do estas tute nenio?	Ich lebe, ich denke, ich schlafe mich aus, ich esse mich satt, ich lache laut oder leise, ich betrachte die Welt mit großen, neugierigen Augen, ich habe Freunde, ich erinnere mich an wunderbare Reisen und Erlebnisse, ich höre anderen zu und erzähle selbst gerne, ich atme tief ein - ist das alles denn gar nichts?	mirindajn	0	0
Nur ĉar ni ne tute scipovas identigi kaj esplori la estantecon, ni strebas al sprita kompreno en la estontecon.	Nur weil wir die Gegenwart nicht recht zu erkennen und zu erforschen verstehen, bemühen wir uns geistreich um Einsicht in die Zukunft.	strebas	0	0
La Komunista Partio de Ĉinio havas naŭdek jarojn, do la saman aĝon, kiel ĝiaj estraranoj.	Die kommunistische Partei Chinas ist neunzig Jahre alt, so alt wie ihre Führungsmitglieder...	estraranoj	0	0
Tom malfermis la pakaĵujon, por elpreni la rezervan radon.	Tom öffnete den Kofferraum, um das Reserverad herauszunehmen.	elpreni	0	0
Juno havigeblos la unuajn apudajn registraĵojn de la Jupiteraj polusoj.	Juno wird die ersten Nahaufnahmen der Jupiterpole zur Verfügung stellen.	registraĵojn	0	0
Mi pensis, ke Tomo batus min.	Ich dachte, Tom könnte mich schlagen.	batus	0	0
La busoj veturas ĝis meznokte.	Die Busse fahren bis Mitternacht.	meznokte	0	0
Mi ja volas doni al vi ĉion; nur etendu la manojn!	Ich will dir ja alles geben; strecke nur die Hände aus!	etendu	0	0
La konstruaĵo estas konstruita de rusa arkitekto.	Das Gebäude hat ein russischer Architekt gebaut.	arkitekto	0	0
Vi neniam divenos, kiun mi ĵus renkontis.	Du rätst nie, wen ich gerade getroffen habe!	divenos	0	0
Ŝi konfrontis nin kun kelkaj demandoj.	Sie hat uns mehrere Fragen gestellt.	konfrontis	0	0
Lia ĉambro tute ne puras.	Sein Zimmer ist überhaupt nicht sauber.	puras	0	0
Malŝlosu la pordon!	Schließ die Tür auf!	malŝlosu	0	0
Kiam la cigno sidas apud la korvo, tiam ĝi estas tute pli blanka.	Wenn der Schwan beim Raben sitzt, ist er umso weißer.	korvo	0	0
Ne pridubeblas, ke Tomo havis bonan intencon. Sed la konsekvencoj de liaj agoj estis katastrofaj por ĉiuj, ankaŭ por li .	Dass Tom es gut meinte, ist unzweifelhaft. Aber die Folgen seines Handelns waren für alle Beteiligten, einschließlich seiner, katastrophal.	konsekvencoj	0	0
Kaj Dio diris: La akvo aperigu moviĝantaĵojn, vivajn estaĵojn, kaj birdoj ekflugu super la tero, sub la ĉiela firmaĵo.	Dann sprach Gott: „Im Wasser soll es von Lebewesen aller Art wimmeln und über der Erde sollen Vögel fliegen unter der Feste des Himmels“.	ekflugu	0	0
La plej bona metodo por kompreni tekston estas traduki ĝin.	Der beste Weg, einen Text zu verstehen, ist, ihn zu übersetzen.	traduki	0	0
En Ĉinujo mi ofte ricevis jasmenan infuzaĵon.	In China habe ich oft Jasmintee bekommen.	infuzaĵon	0	0
Joko tiom elegante dancis, ke ĉiuj miris.	Youko tanzte mit einer Eleganz, die alle erstaunte.	miris	0	0
Ĉia dono estas bono.	Jedwede Gabe ist etwas Gutes.	dono	0	0
Estas pli facile sekse allogi, kiam oni pensas pri difinita viro.	Es ist leichter, sexy auszusehen, wenn man an einen bestimmten Mann denkt.	allogi	0	0
En ĉiu jaro dum unu monato ili trafestas la tutan nokton kaj fastas de krepusko ĝis krepusko.	Für einen Monat jeden Jahres feiern sie die ganze Nacht und fasten von der Morgendämmerung bis zum letzten Licht des Tages.	krepusko	0	0
Iu volas aĉeti cerbon kaj konstatas, ke la grizaj ĉeloj de virino estas multe pli malmultekostaj ol tiuj de viro. - „Kial?“, vi miras. - Respondo: Ili estis uzitaj.	Da will einer ein Gehirn kaufen und stellt fest, dass die grauen Zellen einer Frau sehr viel billiger sind als die eines Mannes. – "Warum?", werden Sie sich fragen. – Antwort: Sie waren gebraucht.	grizaj	0	0
La sendependeco de la reto en tiu portebla komputilo bedaŭrinde ne tre bonas; la malfacilaĵo pri ĝi estas, ke la pilo malpleniĝas en malpli ol horo.	Leider ist die Unabhängigkeit vom Netz nicht sehr gut bei diesem Laptop; das ist der Haken daran: die Batterie ist in weniger als einer Stunde leer.	malpleniĝas	0	0
Ŝi venis esperante vidi vin.	Sie kam in der Hoffnung, dich zu sehen.	esperante	0	0
La plej danĝeraj kalkuloj, kiujn ni faras, estas nomataj "iluzioj".	Die gefährlichsten Berechnungen, die wir anstellen, nennen sich Illusionen!	kalkuloj	0	0
Ĉu vi iam banis vin kun vesto sur vi?	Habt ihr schon mal angezogen gebadet?	banis	0	0
Tom havas grandan fruktoĝardenon kaj tie li kaptis sur arbo bubon, kiu plenigis siajn poŝojn per ĉerizoj.	Tom hat einen großen Obstgarten und dort schnappte er auf einem Baum einen Buben, der sich die Taschen mit Kirschen füllte.	ĉerizoj	0	0
Se ili ne estas kontentaj, ili simple forpelu min.	Wenn sie nicht zufrieden sind, sollen sie mich einfach hinauswerfen.	forpelu	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	Hausaufgaben zu machen, ist äußerst langweilig.	enue	0	0
La esprimo "burĝo" povas esti uzata kiel riproĉo kaj de la malpli alta kaj de la pli alta klasoj.	Der Ausdruck "Bourgeois" kann sowohl von der niederen wie auch der höheren Klasse als Vorwurf gebraucht werden.	burĝo	0	0
La vespermanĝo pretos je la dek-oka horo kaj duono.	Das Abendessen wird um 18:30 Uhr fertig sein.	pretos	0	0
Ĉu vi ŝatus bani vin antaŭ ol enlitiĝi?	Würden Sie gerne vor dem Schlafengehen ein Bad nehmen?	bani	0	0
Mi vizitadis katolikan lernejon.	Ich habe eine katholische Schule besucht.	vizitadis	0	0
Se mi akceptis mian aĝon en ia jaro, ĝi restos jam nevalida en la sekva jaro.	Habe ich in einem Jahr mein Alter akzeptiert, es im nächsten Jahr schon seine Gültigkeit verliert.	nevalida	0	0
La vivo estas pli infera ol la infero mem.	Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	infera	0	0
Kiu volas kompreni la mallarĝecon de sia hejmlando, vojaĝu. Kiu volas kompreni la mallarĝecon de sia tempo, studu historion.	Wer die Enge seiner Heimat begreifen will, der reise. Wer die Enge seiner Zeit ermessen will, studiere Geschichte.	vojaĝu	0	0
Mia patrino igis min purigi la banejon.	Meine Mutter ließ mich das Bad saubermachen.	banejon	0	0
Se parolanto por ĉiu substantivo uzas pli ol du adjektivojn, malkonfidu al li!	Wenn ein Redner für jedes Hauptwort mehr als zwei Eigenschaftswörter verwendet, misstraut ihm!	adjektivojn	0	0
En mil sepcent sesdek sep estis presita la Nova Testamento en la skotgaela.	Siebzehnhundertsiebenundsechzig wurde das Neue Testament auf Schottisch-Gälisch gedruckt.	presita	0	0
La akvopremo pliiĝas laŭ la profundo: 10 metroj signifas plialtiĝon de proksimume 1 baro.	Der Druck des Wassers wird bei zunehmender Meerestiefe immer größer: 10 Meter bedeuten einen Zuwachs um 1 bar.	profundo	0	0
Ne forgesu la akuzativon!	Vergiss nicht den Akkusativ!	akuzativon	0	0
"Maria, rigardu! Mi trovis gigantan ĉokoladan ovon en la kuirejo!" — "Alportu ĝin! Ĝi estas mia!"	„Maria, guck mal! Ich habe ein Riesenschokoladenei in der Küche gefunden!“ – „Her damit! Das ist meins!“	gigantan	0	0
Ni aĉetis domon je kredito.	Wir haben ein Haus auf Kredit gekauft.	kredito	0	0
Tom, via manskribo ne estas tre bona, sed ĝi estas facile legebla.	Tom, deine Handschrift ist nicht sehr gut, aber sie ist leicht zu lesen.	manskribo	0	0
Mi mortpafos lin.	Ich werde ihn erschießen.	mortpafos	0	0
Vi denove vekis nin en la pasinta nokto.	Sie haben uns heute nacht schon wieder aufgeweckt.	pasinta	0	0
La justulo ĉagreniĝas multe pli pri maljustaĵo, kiun li faris, ol pri iu, kiu estis farita al li.	Der brave Mensch grämt sich weit mehr über ein Unrecht, das er getan hat, als über ein solches, das ihm angetan wurde.	ĉagreniĝas	0	0
Vi ja estas tute prava, sinjoro ĉefministro!	Aber Sie haben vollkommen Recht, Herr Premierminister!	ĉefministro	0	0
Lenino diris, ke oni ne povas vivi en la socio kaj esti libera de ĝi.	Lenin sagte, man könne nicht in der Gesellschaft leben und frei von ihr sein.	lenino	0	0
Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	Hört auf zu quatschen und geht an die Arbeit!	babiladon	0	0
En la informa socio ni ne ricevas pretan mensan modelon de la realo. Ni estas devigataj ĝin elformi kaj reformi senĉese.	In der Informationsgesellschaft erhalten wir kein fertiges mentales Modell der Wirklichkeit. Wir werden genötigt, es ständig neu zu gestalten und umzuformen.	modelon	0	0
Iu vagadas ĉirkaŭ la domo.	Jemand schleicht um das Haus.	vagadas	0	0
Tiu truo formiĝis post la falo de meteorito.	Dieses Loch bildete sich durch einen Meteoriteneinschlag.	meteorito	0	0
Mi ne fiksas nerealismajn celojn por mi.	Ich setze mir keine unrealistischen Ziele.	fiksas	0	0
Urbeto estas urbo, kie ĉiuj scias ĉion pri ĉiuj kaj tamen aĉetas la lokan gazeton por vidi, kiom la redaktoro kuraĝas publikigi.	Eine Kleinstadt ist eine Stadt, in der jeder von jedem alles weiß und trotzdem das Lokalblatt kauft, um zu sehen, wieviel davon der Redakteur zu veröffentlichen wagt.	redaktoro	0	0
Plutono estas proksimume nur duone tiom larĝa, kiom Usono.	Der Pluto hat nur einen halb so großen Durchmesser wie die Vereinigten Staaten.	plutono	0	0
Oni diras, ke li murdis centojn da homoj.	Man sagt, er habe Hunderte von Menschen ermordet.	centojn	0	0
Kial mia amiko neniam donacas ion al mi?	Warum schenkt mir mein Freund nie etwas?	donacas	0	0
Krom lia bona konduto ankaŭ lia ekstero allogas onin.	Neben seinen guten Manieren zieht einen auch sein Äußeres an.	ekstero	0	0
Feliĉo estas miraĝo.	Glück ist ein Trugbild.	miraĝo	0	0
Per sia vigle kaj verve prezentata rakonto nia gasto fascinis ĉiun.	Mit seiner lebhaft und mit Verve vorgetragenen Erzählung faszinierte unser Gast einen jeden.	fascinis	0	0
Nekonata persono amata, kompreneble, havas magian sorĉon.	Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	magian	0	0
Tomo, post kiam li divorcis de sia tria edzino, reedziĝis al sia unua.	Tom heiratete nach der Scheidung von seiner dritten Frau erneut seine erste.	divorcis	0	0
La natura plago kun elementa forto atakis Japanion.	Das Unheil der Natur griff mit elementarer Wucht Japan an.	elementa	0	0
Dublino situas en Irlando.	Dublin liegt in Irland.	irlando	0	0
Estas neeviteble, ke tio okazos.	Es ist unvermeidlich, daß das passieren wird.	neeviteble	0	0
Alexander Hamilton estis fiera homo.	Alexander Hamilton war ein stolzer Mann.	alexander	0	0
Se mi ne stumblas pro miaj eraroj, mi ne povas lerni de ili.	Wenn ich über meine Fehler nicht stolpere, kann ich aus ihnen nichts lernen.	stumblas	0	0
La okazaĵoj evoluas laŭ la antaŭvidita scenaro.	Die Ereignisse entwickeln sich nach dem vorausgesagten Szenario.	antaŭvidita	0	0
La scivolo logas la homon al pereo.	Seine Neugier ist des Menschen Untergang.	pereo	0	0
La legoma bedo en ŝia ĝardeno longas ok metrojn kaj larĝas okdek centimetrojn.	Das Gemüsebeet in ihrem Garten ist acht Meter lang und achtzig Zentimeter breit.	centimetrojn	0	0
Per lifto mi supreniris en la trian etaĝon.	Ich fuhr mit dem Aufzug in die dritte Etage.	etaĝon	0	0
Du tri seĝojn for de mi sidis agento de sekreta ŝtata polico, kiun ni jam antaŭ longe ekkonis en tiu rolo. Li mezuris la temperaturon de la prezentaĵo. Estis ĝuste, ke li tion faris; finfine la teksto en multaj lokoj celis precize tiajn, kia li estas.	Zwei, drei Sitzplätze entfernt von mir saß ein Agent einer geheimen Staatspolizei, den wir schon vor langer Zeit in dieser Rolle erkannt hatten. Er maß die Temperatur der Vorstellung. Es war richtig, dass er das tat; schließlich zielte der Text an vielen Stellen genau auf solche wie ihn.	mezuris	0	0
Li aĝis nur kvardek jarojn, havis edzinon kaj tri infanojn, propran domon en unu el la plej bonaj kaj renomaj regionoj de la lando; al li sukcesis, je la fiero de sia familio, rimarkinda kariero, kaj li gajnis bonege, sed tamen li, sen ke iu rimarkis aŭ suspektis tion, suferis depresiojn kaj iun nokton prenis de si la vivon per salto de ponto.	Er war erst 40 Jahre alt, hatte eine Frau und drei Kinder, ein eigenes Haus in einer der besten und renommiertesten Gegenden des Landes; ihm war, zum Stolz seiner Familie, eine beachtliche Karriere gelungen, und er verdiente ausgezeichnet, aber trotzdem litt er, ohne dass es jemand merkte oder ahnte, unter Depressionen und nahm sich eines Nachts das Leben, indem er von einer Brücke sprang.	aĝis	0	0
Ĉiu observado estas interpretado.	Jede Beobachtung ist eine Interpretation.	interpretado	0	0
La regno de poezio estas la regno de vereco; malfermu la sanktejon, estu lumo!	Das Reich der Dichtung ist das Reich der Wahrheit; schließt auf das Heiligtum, es werde Licht!	poezio	0	0
Sankta Patro Damiano estas pseŭdonimo de Jozef De Veuster. Li estis flandra misiisto, konata pro sia laboro por flegi leprulojn. Naskita la 3-an de januaro 1840 en la belga komunumo Tremelo, li mortis la 15-an de aprilo 1889 sur la havaja insulo Molokai.	„Heiliger Pater Damiano“ ist das Pseudonym von Joseph De Veuster. Er war ein flämischer Missionar, der für seine Arbeit zur Pflege von Leprakranken bekannt war. Geboren am 3. Januar 1840 in der belgischen Gemeinde Tremelo, starb er am 15. April 1889 auf der hawaiianischen Insel Molokai.	pseŭdonimo	0	0
Tom ne scias la diferencon inter disputo kaj kverelo.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Meinungsstreit und einer Querele.	kverelo	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo komencis revolucion kaj post tio venkobatis ĝin.	Christoph Kolumbus rief einst eine Revolution ins Leben – und zerschlug sie dann.	revolucion	0	0
Hodiaŭ la lokomotivo puŝas la vagonaron.	Die Lokomotive schiebt heute den Zug.	lokomotivo	0	0
La vivo estas nur sonĝo de papilio, la morto estas la vojo al la eterna vivo.	Das Leben ist nur der Traum eines Schmetterlings, der Tod der Weg zum ewigen Leben.	papilio	0	0
Kaj nun ni festu.	Und jetzt lasst uns feiern!	festu	0	0
La mondo malbonas. Ĝi devas perei, por ke ĝi estu rekreita.	Die Welt ist schlecht. Sie muss zugrunde gehen, auf dass sie neu geschaffen werde.	perei	0	0
Mortintoj ne babilas.	Tote palavern nicht.	babilas	0	0
Jaroj da sperto en la kampo de la klinika laboratoria diagnozado kaj la rapida transporto de la specimenoj al la laboratorio estas la plej gravaj kondiĉoj por precizaj rezultoj de la analizo.	Langjährige Erfahrung auf dem Gebiet der klinischen Labordiagnostik und der rasche Transport der Proben ins Labor sind die wichtigsten Voraussetzungen für präzise Analyseergebnisse.	specimenoj	0	0
Post ĝojiga kuneco, post peniga aĝo, havos nin la tero.	Nach heiterer Jugend, nach beschwerlichem Alter, wird uns der Erdboden haben!	kuneco	0	0
Teroristoj forkaptis la ĵurnaliston.	Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	forkaptis	0	0
Ŝi aŭdis lin plori je meznokto.	Sie hat ihn mitten in der Nacht weinen gehört.	meznokto	0	0
La homa mano havas kvin fingrojn. Iliaj nomoj estas: dika fingro, montra fingro, meza fingro, ringa fingro kaj malgranda fingro.	Die menschliche Hand hat fünf Finger. Ihre Namen sind: Daumen, Zeigefinger, Mittelfinger, Ringfinger und kleiner Finger.	ringa	0	0
Tomo estis klare ŝokita.	Tom war offensichtlich schockiert.	ŝokita	0	0
Li bruligis al si la lipharojn.	Er hat sich den Schnurrbart verbrannt.	lipharojn	0	0
Ĉu vi devas fari paroladon?	Musst du eine Rede halten?	paroladon	0	0
Ŝi sin preparadis por vizito de festeto, kiam policano frapis ŝian pordon kaj arestis ŝin. Tio estis ege malagrabla surprizo.	Sie machte sich gerade für einen Partybesuch zurecht, als ein Polizist an ihre Tür klopfte und sie festnahm. Das war eine äußerst unangenehme Überraschung.	preparadis	0	0
Ne incitu hundon, alie vi estos mordita.	Reize keinen Hund, denn sonst wirst du gebissen!	incitu	0	0
Vi ekstaros, kie estas danĝero; la plej malfacila parto estos via.	Sie werden dich hinstellen, wo Gefahr ist; das Schwerste wird dein Anteil sein.	ekstaros	0	0
Mendu kvin picojn kaj vi donace ricevos la sesan!	Bestellen Sie fünf Pizzen und Sie bekommen die sechste gratis.	sesan	0	0
Boatoj povas subakviĝi.	Boote können untergehen.	boatoj	0	0
La vodua pastrino enpuŝis siajn pinglojn en la pupojn, kiuj prezentis Manjon kaj Tomon.	Die Voodoo-Priesterin bohrte feierlich ihre Nadeln in die Puppen Marys und Toms.	pastrino	0	0
Tomo aĉetis bukedon da rozoj por Manjo, okaze de la internacia virina tago, sed ŝi trovis tion maltaŭga.	Tom hat Maria zum Weltfrauentag einen Strauß Rosen mitgebracht, aber sie fand es unpassend.	virina	0	0
La venĝemo ne plu forlasis ŝin, ĝis ŝi fine strangolis lin en klara plenluna nokto per silka skarpo kaj kaŝis lin en la ĝardeno apud la hiacintoj.	Der Rachgedanke ließ sie nicht mehr los, bis sie ihn schließlich in einer klaren Vollmondnacht mit einem Seidentuch erwürgte und im Garten neben den Hyazinthen verscharrte.	plenluna	0	0
Vi postiras min kiel ombro.	Du folgst mir wie ein Schatten.	postiras	0	0
La espero alportas negativan rezulton, nur la solvo kaj la farado postlasas sukcesojn.	Hoffnung ist nicht dazu da, Ergebnisse zu bringen, nur die Lösung eines Problems und das Tun hinterlassen Erfolge.	sukcesojn	0	0
Mi ne timas la rusojn.	Ich habe keine Angst vor den Russen.	rusojn	0	0
En Antarkto baldaŭ ekos la somero, ĉu ne?	Auf Antarktika beginnt bald der Sommer, nicht wahr?	ekos	0	0
Zorgado ne premu vin ĝene, por ĉio ja estos solvo; eskapos alaŭdo tamene, eĉ se mondoj disfalos je polvo.	Lass nur die Sorge sein, das gibt sich alles schon; und fällt der Himmel ein, kommt doch eine Lerche davon.	alaŭdo	0	0
Ĝi estas vivaĵo, do ĝi kompreneble fekas.	Es ist ein lebendiges Wesen, so natürlich scheißt es.	fekas	0	0
Dankon pro via afabla invito, sed mi ne povos partopreni la ceremonion.	Danke für Ihre freundliche Einladung, aber ich kann an der Feier nicht teilnehmen.	ceremonion	0	0
Mi korespondas kun la amikino de mia avinjo.	Ich stehe mit der Freundin meiner Oma im Briefwechsel.	korespondas	0	0
La juna vikario ĉiam ree faris "Dominus vobiscum" super la korsaĵo.	Der junge Vikar machte ihr immer wieder, ein "Dominus vobiscum" übers Mieder.	dominus	0	0
Mi donos al vi pantoflojn.	Ich werde dir Pantoffeln geben.	pantoflojn	0	0
Kiu ne faras ion por sa sano ĉiutage, tiu iam devos oferi multan tempon por la malsano.	Wer nicht jeden Tag etwas für seine Gesundheit aufbringt, muss eines Tages sehr viel Zeit für die Krankheit opfern.	sa	0	0
Se la sigelo estas rompita, ne plu eblas resendi la bendon.	Sollte das Siegel zerbrochen sein, ist eine Rückgabe des Bands ausgeschlossen.	resendi	0	0
Malsanoj estas ĝentilaj vizitoj de la morto.	Krankheiten sind Höflichkeitsbesuche des Todes.	vizitoj	0	0
Mi devis ĉirkaŭiri flakon, tenante min je arbobranĉoj por ne fali.	Ich musste eine Pfütze umgehen, wobei ich mich an Ästen von Bäumen festhielt, um nicht zu fallen.	ĉirkaŭiri	0	0
La telero elglitis, ĉar miaj manoj malsekis.	Der Teller entglitt meinen Händen, weil sie feucht waren.	elglitis	0	0
La kunsido ne povis atingi klaran rezulton.	Die Sitzung konnte kein eindeutiges Ergebnis erreichen.	klaran	0	0
Mi sidas en laboroj ĝis super la oreloj.	Ich sitze bis über die Ohren in Arbeit.	laboroj	0	0
Ne kulpigu ŝin pri tio.	Mach ihr das nicht zum Vorwurf.	kulpigu	0	0
Postrestas io maldolĉa.	Es bleibt etwas Bitteres zurück.	postrestas	0	0
Krokodiloj havas akrajn dentojn.	Krokodile haben scharfe Zähne.	akrajn	0	0
La tuta vivo estas kiel planto, kiu enhavas ne nur, kion ĝi prezentas al la okulo, sed ŝirmas ankaŭ estontan staton en siaj kaŝitaj profundoj.	Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	estontan	0	0
Antikvaj maristoj povis uzi la konstelaciojn de steloj por determini sian pozicion kaj la direkton, en kiu ili navigis.	Die Seefahrer der Antike konnten mit Hilfe der Sternbilder ihre Lage und die Richtung, in die sie fuhren, bestimmen.	navigis	0	0
Eblas ilustri tion per kelkaj ekzemploj.	Das lässt sich mittels einiger Beispiele illustrieren.	ilustri	0	0
Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	Wenn ihr einen Fehler seht, dann korrigiert ihn bitte.	korektu	0	0
Tro da sodakvo estas en lia fridujo.	Zu viel Sprudelwasser ist in seinem Kühlschrank.	fridujo	0	0
Se vi atribuas la kulpon pri viaj hodiaŭaj problemoj al aliuloj aŭ al la cirkonstancoj, vi tiel faras vin viktimo suferanta kaj daŭre malfeliĉa.	Gibst du anderen oder den Umständen die Schuld für deine heutigen Probleme, machst du dich dadurch zum Opfer, das leidet und dauerhaft unglücklich ist.	hodiaŭaj	0	0
Eble la fizikaj leĝoj en alia universo estas tiel malsamaj, ke tie ĉio al ni aspektas stranga.	Vielleicht sind die physikalischen Gesetze in einem anderen Universum so anders, dass uns alles dort seltsam vorkommt.	fizikaj	0	0
Trankviliĝu, ĝi estas nur birdotimigilo.	Beruhige dich, es ist nur eine Vogelscheuche.	birdotimigilo	0	0
"La ĝardeno de la nimfo" estas fama pentraĵo de Maria Paletro.	„Der Garten der Nymphe“ ist ein berühmtes Gemälde von Maria Palette.	nimfo	0	0
Tiu ludo povas entuziasmigi eĉ avinjon.	Für dieses Spiel konnte sich selbst die Oma begeistern.	avinjon	0	0
Portugalio gajnis la Eŭropan Futbal-Ĉampionecon.	Portugal hat die EM gewonnen.	portugalio	0	0
Vi povas kalkuli je mia ĝustatempa veno.	Sie können sich darauf verlassen, dass ich pünktlich kommen werde.	veno	0	0
Novaj impulsoj ŝanĝas vian pensadon. Via pensado ŝanĝas viajn agojn. Viaj agoj ŝanĝas la mondon.	Neue Impulse verändern dein Denken. Dein Denken verändert dein Handeln. Dein Handeln verändert die Welt.	impulsoj	0	0
Tomo serĉadis, sed ne trovis la trezoron.	Tom suchte nach dem Schatz, fand ihn aber nicht.	serĉadis	0	0
En la monaĥejo ili malavare enverŝis vinon.	Im Kloster schenkten sie reichlich Wein ein.	monaĥejo	0	0
Tre plaĉas flari bonodorajn florojn.	Es ist sehr angenehm, an duftenden Blumen zu riechen.	flari	0	0
Montru al mi, kiamaniere fari tion.	Zeig mir, wie man das macht.	kiamaniere	0	0
Li ĉiam malkontentas.	Er ist ständig unzufrieden.	malkontentas	0	0
Ni ne plu indulgos, sed publike denuncos ajnan malobeon.	Wir werden nicht länger durch die Finger sehen, sondern jede noch so kleine Unregelmäßigkeit öffentlich anprangern.	indulgos	0	0
Mia ĉambro plenas de danĝeroj.	In meinem Zimmer wimmelt es vor Gefahren.	danĝeroj	0	0
Bonvolu montri al mi unu el ili kun mallongaj manikoj.	Bitte zeigen Sie mir ein kurzärmliges.	manikoj	0	0
Je la necesejo, aparato de alta teknologio en Japanio, estis aro da butonoj kun klarigaj tekstoj en kanji. Mi ne povis legi ilin kaj mi timis fari ion neĝustan. Kio povus okazi? Fine mi trovis la butonon por la gargaro. Kaj feliĉe ankoraŭ haveblis klasika papero.	An der japanischen Hi-Tech-Toilette waren etliche Knöpfe mit Texten in Kanji. Die konnte ich nicht lesen und ich hatte Angst, etwas Falsches zu tun. Was würde passieren? Schließlich fand ich wenigstens den Knopf für die Spülung. Und zum Glück gab es noch klassisches Papier.	tekstoj	0	0
Ni neniam malvenkas.	Wir verlieren nie.	malvenkas	0	0
Ĉu vi blagas?	Machst du Witze?	blagas	0	0
Tri soldatoj revenintaj el la milito luas domon je la rando de malgranda urbo ĉe la bordo de la enlanda maro kaj vivas kune.	Drei aus dem Krieg heimgekehrte Soldaten mieten ein Haus am Rande einer kleinen Stadt am Ufer der Inlandsee und leben zusammen.	luas	0	0
Nu, bone. Ekzistas nur unu eblo: Venko, sen decido aŭ malvenko!	Ja, gut. Es gibt nur eine Möglichkeit: Sieg, Unentschieden oder Niederlage!	malvenko	0	0
La malbonuloj malvenkis.	Die Bösen verloren.	malvenkis	0	0
Bonan nokton kaj belajn sonĝojn.	Gute Nacht und träume schön.	sonĝojn	0	0
Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	Carlos Queiroz wurde vom portugiesischen Fußballverband entlassen.	carlos	0	0
Tomo kaj Manjo renkontiĝis okaze de festo kaj estis amo ĉe unua ekvido.	Tom und Maria haben sich auf einer Feier kennengelernt, und es war Liebe auf den ersten Blick.	ekvido	0	0
Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	Christoph Kolumbus hasste Piraten, aber er mochte ihre Augenklappen. Manchmal trug er eine — nur zum Spaß.	piratojn	0	0
Laŭ la fabrikintaj instrukcioj la radbendoj devus esti anstataŭigataj ĉiun dekan jaron.	Gemäß den Anweisungen des Herstellers sollten die Reifen alle zehn Jahre gewechselt werden.	instrukcioj	0	0
Ni faras longan promenadon.	Wir machen einen langen Spaziergang.	promenadon	0	0
Kion faras la prociono en la kuirejo?	Was macht der Waschbär in der Küche?	prociono	0	0
En 1683 la turkoj sieĝis Vienon duafoje.	Im Jahre 1683 belagerten die Türken Wien zum zweiten Mal.	duafoje	0	0
Ĉu vi promesos pensi pri mia propono?	Versprichst du mir, über meinen Vorschlag nachzudenken?	promesos	0	0
Ĉu ni vojeraris?	Haben wir uns verlaufen?	vojeraris	0	0
Mi trovas tre preme scii, ke pli ol sep tunoj da roko estas super ni.	Ich finde es sehr beklemmend, wenn man weiß, dass über einem noch sieben Tonnen Fels sind.	preme	0	0
Kiu havas realan aŭtoritaton, tiu ne timos konfesi eraron.	Wer wirklich Autorität hat, wird sich nicht scheuen, Fehler zuzugeben.	timos	0	0
Ŝi devis disigi sin disde sia familio, kiam ekis la milito.	Sie musste sich von ihrer Familie trennen, als der Krieg begann.	disigi	0	0
Mi ŝatus, se vi estus iom pli romantika.	Mir wäre es lieber, wenn du etwas romantischer wärst.	romantika	0	0
Mi kunportis memoraĵon por vi el Antverpeno.	Ich habe ein kleines Andenken aus Antwerpen für dich mitgebracht.	memoraĵon	0	0
Ni trovis lin intense laboranta dudek kilometrojn for de la loko, kie okazis la inspektado.	Wir fanden ihn hart arbeitend zwanzig Kilometer von dem Ort entfernt, wo die Inspektion stattfand.	intense	0	0
Eblas disduigi violonon per forta bato kontraŭ kverko.	Mit Gewalt kann man eine Violine an einem Eichbaum entzweischlagen.	kverko	0	0
La ĵuro de amanto ne estas prenita serioze.	Der Eid eines Liebhabers wird nicht ernst genommen.	prenita	0	0
Li estis ŝminkita kiel klaŭno.	Er war wie ein Clown geschminkt.	klaŭno	0	0
Ĉu vi ŝlosis la fenestrojn?	Habt ihr die Fenster abgeschlossen?	ŝlosis	0	0
La amasa konsumado de fosiliaj energioj kaŭzis grandajn damaĝojn en la natura medio.	Der massenhafte Verbrauch fossiler Energien hat zu großen Umweltschäden geführt.	energioj	0	0
Ĝis tre malfrue min okupis ordigo de kelkaj aĵoj.	Ich war bis spät in die Nacht damit beschäftigt, einige Dinge in Ordnung zu bringen.	ordigo	0	0
Tiu meblo okupas multe da spaco.	Dieses Möbelstück nimmt viel Raum ein.	meblo	0	0
La gardistoj traserĉis la ĉelon de Tomo.	Die Wächter durchsuchten Toms Zelle.	ĉelon	0	0
Vivi kun rankoro estas kiel kapti ardan karbopecon kun la intenco ĵeti ĝin al iu. Sed farante tion, oni brulvundas nur sin mem.	Groll mit uns herumtragen ist wie das Greifen nach einem glühenden Stück Kohle in der Absicht, es nach jemandem zu werfen. Aber man verbrennt sich nur selbst dabei.	ĵeti	0	0
En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	In dieser Arbeitsgruppe bin ich für digitale Angelegenheiten und Massenmedien verantwortlich.	respondeca	0	0
Kie estas Rio de Janeiro? Ĝi estas en Brazilo.	„Wo ist Rio de Janeiro?“ – „In Brasilien.“	janeiro	0	0
Unu el la plej fatalaj eraroj estas, pensi ke lertaj parolantoj estas samaj kiel lertaj politikistoj	Einer der verhängnisvollsten Irrtümer ist es, geschickte Redner für ebenso geschickte Politiker zu halten.	lertaj	0	0
"Vi ruĝiĝas!" — "Ne, tute ne."	„Du wirst rot!“ – „Nein, werde ich nicht!“	ruĝiĝas	0	0
Ho, miaj nervoj! Mi devas trankviliĝi!	Meine Nerven! Ich muss mich beruhigen!	trankviliĝi	0	0
Ni admiras la lunon pro ĝia lumado, sed estas la suno, kiu briligas lin per siaj radioj.	Wir bewundern den Mond für sein Licht, dabei ist es die Sonne, die ihn durch ihre Strahlen zum Leuchten bringt.	radioj	0	0
Kiam mi devis lerni tion antaŭ ekzameno, mi ne trovis prezenton, kiu taŭgis por servi kiel bazo de la lernado.	Als ich das vor einer Prüfung lernen musste, fand ich keine Darstellung, die geeignet war, beim Lernen als Grundlage zu dienen.	taŭgis	0	0
"Pri kio temas la unua termodinamika teoremo?" - "Pri la konservado de energio." - "Bone, sed kio, diable, estas teoremo?" - "Pri tio vi tute ne demandis."	„Wovon handelt der erste Hauptsatz der Thermodynamik?“ - „Von der Energieerhaltung.“- „Gut, aber was, zum Teufel, ist ein Hauptsatz?“ - „Danach hast du mich überhaupt nicht gefragt.“	konservado	0	0
La spineto similis al la klaviceno.	Das Spinett ähnelte dem Cembalo.	klaviceno	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Viele Brasilianer missachten noch die Verkehrsregeln.	brazilanoj	0	0
Karakteriza eco de la Antikva Reĝimo estas ke krom la kamparanoj preskaŭ ĉiu havis apartajn privilegiojn.	Ein charakteristisches Merkmal des Ancien Régime ist, dass außer den Bauern so gut wie jeder besondere Vorrechte hatte.	privilegiojn	0	0
Oni ne povas ne miri pri la beleco de la mariaj brodaĵoj kaj de la ornamoj sur la objektoj uzataj en la korto kaj en la domo.	Man kommt nicht umhin, die Schönheit der Stickereien der Mari zu bewundern, und die Schönheit der Verzierungen der von ihnen in Hof und Haus verwendeten Gegenstände.	ornamoj	0	0
Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	Man kann den Begriff „Freiheit“ nicht gut definieren, weil er im Verlauf der Geschichte so viele verschiedene Tönungen und Begriffsabschattungen angenommen hat.	trairante	0	0
La bovino ne donados lakton pro maljuneco.	Aufgrund ihres Alters wird die Kuh keine Milch mehr geben.	maljuneco	0	0
Ekregis longa silento.	Ein langes Schweigen machte sich breit.	ekregis	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	Sprechen Marsianer Englisch?	marsanoj	0	0
Manĝu la viandon, antaŭ ol ĝi malvarmiĝos!	Essen Sie das Fleisch, bevor es kalt wird!	malvarmiĝos	0	0
Iunokte li havis sonĝon.	Eines Nachts hatte er einen Traum.	iunokte	0	0
Iutage mi malamos vin. Ĝis tiam mi amas vin kaj mi sentas la foreston de vi senfine.	Eines Tages werde ich dich hassen. So lange liebe ich dich und vermisse dich unendlich.	iutage	0	0
Nia recepto por sukceso estas: plate ludi, alte gajni.	Unser Erfolgsrezept ist: flach spielen, hoch gewinnen.	recepto	0	0
Pro la densa nebulo ni antaŭeniris nur malrapide.	Wegen des dichten Nebels kamen wir nur langsam voran.	antaŭeniris	0	0
Mi esperas flue paroli la hispanan post du jaroj.	Ich hoffe, in zwei Jahren fließend Spanisch zu sprechen.	hispanan	0	0
Mi skribis preskaŭ 150 germanajn frazojn.	Ich habe fast 150 deutsche Sätze geschrieben.	frazojn	0	0
Se du armeoj staras vidalvide, batalu tiuj kiuj povas batali; tiuj kiuj ne povas batali staru gardon; kiuj ne povas gardon stari foriru; kiuj ne povas foriri kapitulacu; kiuj ne povas kapitulaci mortu.	Wenn sich zwei Armeen gegenüberstehen, sollen die kämpfen, die kämpfen können; die nicht kämpfen können, sollen Wache stehen; die nicht Wache stehen können, sollen gehen; die nicht gehen können, sollen sich ergeben; die sich nicht ergeben gehen, sollen sterben.	armeoj	0	0
Strategio estas grava, sed ne la sola, aspekto de la ludo de Go, kiu devas kuraĝigi meditadon kaj doni fundamentajn informojn pri la naturaj leĝoj, prezenti defiojn al la menso kaj malkaŝi al ludantoj iujn aspektojn de ilia personeco. Krome, ludo bone ludita de ambaŭ partioj povas esti konsiderata kiel artaĵo.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	ludita	0	0
Anna turnis la vizaĝon al la muro kaj ekkalkulis: “Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek. Ĉu vi kaŝiĝas prete aŭ ne, nun mi venas!” Tiam ŝi komencis serĉi siajn amikojn, kiuj intertempe estis sin kaŝitaj.	Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	prete	0	0
Ĉi-jare la vulkano erupciis dufoje.	Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.	vulkano	0	0
Mi kredas, ke estas instinkto, kiu igas la geniulon genia.	Ich glaube, dass es Instinkt ist, was das Genie genial macht.	instinkto	0	0
La artisto havas individuan stilon en la pentrarto.	Der Künstler hat einen individuellen Malstil.	pentrarto	0	0
Ambaŭ pentraĵojn kreis nekonata majstro ĉirkaŭ la jaro mil kvarcent.	Beide Gemälde schuf ein unbekannter Meister um das Jahr vierzehnhundert.	pentraĵojn	0	0
Li diras, ke li porĉiame forlasas la landon.	Er sagt, er verlässt das Land für immer.	porĉiame	0	0
En merkata ekonomio monopolo estas io nenormala.	In einer Marktwirtschaft ist ein Monopol etwas Unnormales.	nenormala	0	0
Ŝi ekzamenis min per kritikaj rigardoj.	Sie musterte mich mit kritischen Blicken.	ekzamenis	0	0
La supre menciita poŝtaĵo estis laŭregule liverita.	Die obgenannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	liverita	0	0
Miajn sincerajn kondolencojn al la popolo de Francio okaze de terorista atako.	Mein aufrichtiges Beileid an das Volk von Frankreich aus Anlass des terroristischen Angriffs.	kondolencojn	0	0
Restis al li nur kvar ŝafoj, sed kompense li havis nun ĉirkaŭ cent abelujoj.	Es blieben ihm nur vier Schafe, aber zum Ausgleich hatte er jetzt ungefähr hundert Bienenstände.	kompense	0	0
Posttagmeze mi ĉiam iras al la gimnazio, por studadi la latinan.	Jeden Nachmittag gehe ich ins Gymnasium, um Latein zu trainieren.	latinan	0	0
Tomo pruntedonis al ni monon, kiam ni bezonis ĝin.	Tom lieh uns Geld, wenn wir welches brauchten.	pruntedonis	0	0
Ŝi laboras en la franca konsulejo.	Sie arbeitet im französischen Konsulat.	konsulejo	0	0
La svisa klavaro ne havas la literon ß.	Auf der Schweizer Tastatur gibt es kein Eszett.	literon	0	0
Manjo diris al mi, ke ŝi estas danka.	Maria hat mir gesagt, daß sie dankbar sei.	danka	0	0
Merlion, la simbolo de Singapuro, estas mita estaĵo kun leona kapo kaj fiŝa korpo.	Der Merlion, das Wahrzeichen von Singapur, ist ein Fabelwesen mit einem Löwenkopf und einem Fischkörper.	mita	0	0
Li kontraŭdiris al si mem plurfoje en sia depozicio.	Er widersprach sich in seiner Aussage mehrfach selbst.	depozicio	0	0
Li forlasis Afrikon por ĉiam.	Er verließ Afrika für immer.	afrikon	0	0
Magio estas kaj restas la plej grava aspekto de la sorĉo de amo.	Die Magie ist und bleibt der wichtigste Aspekt am Zauber der Liebe.	sorĉo	0	0
Maraj ondoj ĉirkaŭŝaumas la ŝtonojn de la bordo.	Meereswellen umschäumen die Steine des Ufers.	maraj	0	0
Ŝi ricevis frandan antaŭpagon por sia sekva verko.	Sie erhielt eine große Vorauszahlung für ihr nächstes Werk.	antaŭpagon	0	0
En lando de blinduloj regas la unuokululo.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	unuokululo	0	0
Mi ne estas dungita.	Ich habe keine Anstellung.	dungita	0	0
Estas necese, ke ankaŭ misideoj cirkulu inter vi, por ke evidentiĝu, kiu estas fidinda.	Es ist notwendig, dass auch Irrgedanken unter euch umgehen, damit sich herausstellt, wer verlässlich ist.	cirkulu	0	0
Ekzistas nenio pli malsaĝa en vivo ol la inventado. Mi estas nun tridek kvin jaraĝa kaj al la mondo ankoraŭ ne utilis por tridek kvin cendojn.	Es gibt nichts Törichteres im Leben als das Erfinden. Ich bin jetzt fünfunddreißig Jahre alt und habe der Welt noch nicht für fünfunddreißig Pfennige genützt.	jaraĝa	0	0
Ne eblas rezisti la sorĉon de la ravaj aŭtunaj koloroj de la foliaro.	Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	sorĉon	0	0
Ni estas kvitaj.	Wir sind quitt.	kvitaj	0	0
Komparu la skribmanieron de tiuj tri leteroj.	Vergleichen Sie den Schreibstil dieser drei Briefe.	skribmanieron	0	0
Ŝi estas okupata per preparado de vespermanĝo.	Sie ist gerade mit der Zubereitung des Abendessens beschäftigt.	preparado	0	0
Mia pranepo parolas portugale kaj ruse, kaj lernas la anglan lingvon.	Mein Urenkel spricht Portugiesisch und Russisch und lernt Englisch.	portugale	0	0
La advokato asertis, ke sia kliento estas senkulpa.	Der Rechtsanwalt beteuerte die Unschuld seines Klienten.	asertis	0	0
Kiom da oceanoj ekzistas sur nia planedo?	Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	oceanoj	0	0
"Kio estas la pluralo de nazio?" - "Merduloj."	"Was ist die Mehrzahl von Nazi?" - "Arschlöcher."	nazio	0	0
Li fortranĉis sian nazon.	Er schnitt die Nase ab.	fortranĉis	0	0
Tiu mikroskopo vidigas la objektojn centoble pli grandaj.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	objektojn	0	0
Printempo estas la sezono por planti arbojn.	Frühling ist die Jahreszeit, um Bäume zu pflanzen.	planti	0	0
Vojaĝu al foraj lokoj, sed serĉu liberon kaj animan pacon en vi mem!	Reise in die Ferne, aber suche Freiheit und Gelassenheit in dir selbst.	foraj	0	0
Neniam frotu al vi la okulojn, se vi havas malpurajn manojn.	Reibe dir nie die Augen, wenn du schmutzige Hände hast.	frotu	0	0
En nia firmao je ĉiuj decidaj postenoj sidas nuloj.	In unserer Firma sitzen an allen entscheidenden Stellen Nieten.	nuloj	0	0
Tio larmige kortuŝis min.	Es hat mich zu Tränen gerührt.	kortuŝis	0	0
Manjo staris en la kuirejo antaŭ la malfermita bakujo, en kiu malvarmiĝis la bulkoj, kaj varmigis al si la postaĵon.	Maria stand in der Küche vor dem geöffneten Backofen, in dem die Brötchen auskühlten, und wärmte sich den Hintern.	bakujo	0	0
La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	Der Bürgermeister wird in Kürze seinen Rücktritt verkünden.	anoncos	0	0
Mi esperas, ke tiu sonĝo ne estas koŝmaro.	Ich hoffe, dass dieser Traum kein Alptraum ist.	koŝmaro	0	0
La sekvonta trajno estos malpli plena ol tiu ĉi.	Der nächste Zug ist weniger voll als dieser hier.	sekvonta	0	0
David estas tre aktiva.	David ist sehr aktiv.	david	0	0
Ekigu skribi.	Fang an zu schreiben.	ekigu	0	0
Ĉu vi havas ankaŭ kelkajn purajn tasojn?	Habt ihr auch ein paar saubere Tassen?	purajn	0	0
Ne provoku ŝin! Se ŝi intervenos, ŝtono sur ŝtono ne restos.	Provoziere sie nicht! Wenn sie sich einmischt, wird kein Stein auf dem anderen bleiben.	intervenos	0	0
Ekkuru tuj, aŭ vi maltrafos la buson.	Lauf sofort los, oder du wirst den Bus verpassen.	ekkuru	0	0
Iam la lando estis giganto kiel en la areo, tiel en la kulturo, sed intertempe ĝi malgrandiĝis al nano en ambaŭ.	Das Land war einst sowohl flächenmäßig als auch kulturell ein Riese, aber inzwischen ist es in beiderlei Hinsicht zum Zwerg geschrumpft.	malgrandiĝis	0	0
En la jaro mil sescent okdek tri la turkoj sieĝis Vienon je la dua fojo.	1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	okdek	0	0
Romeo edziĝas kun Julieto.	Romeo heiratet Julia.	edziĝas	0	0
Ili aŭdis bruojn.	Sie vernahmen Geräusche.	bruojn	0	0
La matena krepusko baldaŭas.	Die morgendliche Dämmerung kommt bald.	baldaŭas	0	0
Miaflanke mi ĝojis pro tio, ke la manĝo finiĝis, kaj ke ni povis apartigi nin en la modernan bilardejon.	Ich für meinen Teil war froh, als das Mahl vorüber war und wir uns in das moderne Billiardzimmer zurückziehen konnten.	apartigi	0	0
Tomo zorge faldis la buŝtukojn.	Tom faltete die Servietten sorgfältig.	buŝtukojn	0	0
Se vi ŝatas rozojn, alkutimiĝu al la dornoj.	Wenn du Rosen magst, dann gewöhne dich an die Dornen.	alkutimiĝu	0	0
Ankoraŭ neniam prezentis sin al Tomo komparebla defio.	Tom stand noch nie vor einer vergleichbaren Herausforderung.	defio	0	0
Renesanco estis kultura movado, kiu profunde influis la kulturan kaj intelektan vivon en la frua moderna periodo. Startinte en Italio, ĝi atingis la ceteran Eŭropon antaŭ la deksesa jarcento kaj ĝia influo ampleksis literaturon, filozofion, arton, politikon, sciencon, religion, kaj pliajn kampojn de la intelekta vivo.	Die Renaissance war eine kulturelle Bewegung, die einen tiefgreifenden Einfluss auf das kulturelle und geistige Leben in der frühen Neuzeit ausübte. Ihren Ausgang nehmend in Italien, erreichte sie das übrige Europa vor dem sechzehnten Jahrhundert und ihr Einfluss erstreckte sich auf Literatur, Philosophie, Kunst, Politik, Wissenschaft, Religion und weitere Bereiche des geistigen Lebens.	sciencon	0	0
Marŝu erektaj, tiel kiel estas la arboj. En via vivo, estu tiel firmaj kiel montoj. Estu mildaj kiel printempa venteto. Tenu la sunvarmon en via koro, kaj la granda spirito ĉiam estos kun vi.	Gehe aufrecht wie die Bäume sind. Lebe dein Leben so stark wie die Berge. Sei sanft wie der Frühlingswind. Bewahre die Wärme der Sonne im Herzen und der große Geist wird immer bei dir sein.	mildaj	0	0
Pri la kaŭzoj de ŝia morto oni multe konjektis.	Über die Ursachen ihres Todes wurde viel spekuliert.	konjektis	0	0
Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	Soweit das Auge reichte, war keine lebende Seele zu erblicken.	vivantan	0	0
La novedzino efektivigis sian volon.	Die Braut setzte ihren Willen durch.	efektivigis	0	0
Viaj okuloj estu malfermitaj/ Fermu vian buŝon/ Kaj iru trankvile/ Tiel sekretaj aferoj ekkonos al vi.	Lass Deine Augen offen sein,/ Geschlossen Deinen Mund/ Und wandle still,/ So werden Dir/ Geheime Dinge kund.	ekkonos	0	0
Mi venigas Tomon.	Ich werde Tom holen gehen.	venigas	0	0
Ne fajfu en la lernejo!	Pfeife in der Schule nicht!	fajfu	0	0
Ĉu Tomo kaj Manjo estas geamantoj?	Sind Tom und Maria ein Liebespaar?	geamantoj	0	0
Tomo estas emerita instruisto.	Tom ist Lehrer im Ruhestand.	emerita	0	0
Kisoj estas tio, kio restis el la paradiza lingvo.	Küsse sind das, was von der Sprache des Paradieses übrig geblieben ist.	kisoj	0	0
La arkitekturo en tiu parto de la urbo estas malbelega.	Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.	arkitekturo	0	0
Por kio tio uzeblas?	Wozu ist das gut?	uzeblas	0	0
Mi neniam imagus, ke la vespoj konstruas nestojn eĉ en tiaj lokoj.	Ich hätte nie gedacht, dass Wespen sogar an solchen Stellen Nester bauen.	vespoj	0	0
La rektoro estas ĉiujare elektata de la titularaj profesoroj el la kvar fakultatoj.	Der Rektor wird jedes Jahr durch die Titularprofessoren der vier Fakultäten gewählt.	profesoroj	0	0
La sindikata kunveno okazis en la ĝardeno de granda restoracio.	Die Gewerkschaftsversammlung fand im Garten einer großen Gaststätte statt.	sindikata	0	0
Li havas multon farendan, kaj malmulto estas ordonita al li.	Er hat viel zu schaffen, und wenig ist ihm befohlen.	ordonita	0	0
La kongreso prezentis al ni okazon por kompari esplororezultojn el ĉiuj landoj de la Eŭropa Unio.	Der Kongress bot uns Gelegenheit, Forschungsergebnisse aus allen Ländern der Europäischen Union zu vergleichen.	kompari	0	0
Li mortis sub la radoj de traktoro.	Er starb unter den Rädern eines Traktors.	radoj	0	0
Mi devas mediti pri la eblecoj.	Ich muss mal über die Möglichkeiten nachdenken.	eblecoj	0	0
La metriko de la poemo estas ege kompleksa.	Das Reimschema des Gedichts ist hochkompliziert.	kompleksa	0	0
Jam baldaŭ aŭ pli poste fortuno lin forlasos.	Früher oder später wird sich das Glück von ihm abwenden.	fortuno	0	0
La zipo de lia anorako estas rompita.	Der Reißverschluss von seinem Anorak ist kaputt.	zipo	0	0
Ion tiel simplan kaj facilan neniu el ili antaŭkredis. Fervore ses aŭ sep ellernis la sistemon.	Etwas so Einfaches und Leichtes hatte keiner von ihnen vorher geglaubt. Eifrig begannen sechs oder sieben das System zu lernen.	ellernis	0	0
Post multegaj fiaskoj ekridetas sukceso.	Nach einer Unmenge von Niederlagen beginnt ein Erfolg zu lächeln.	fiaskoj	0	0
Ne eblas transsalti la filmetojn en tiu ludo.	Du kannst die Videosequenzen in diesem Spiel nicht überspringen.	transsalti	0	0
Ĝi estas el vitro.	Es ist aus Glas gemacht.	vitro	0	0
La omleto enhavos fromaĝon.	Das Omelett wird Käse enthalten.	enhavos	0	0
Mi estas la plej maljuna lernanto en ĉi tiu lingva lernejo.	Ich bin der älteste Schüler dieser Sprachschule.	lingva	0	0
Manjo volis, ke vi pensu, ki ŝi mortis.	Maria wollte, daß Sie denken, daß sie gestorben sei.	ki	0	0
La stratoj estis plenaj je malsataj familioj malhavantaj komforton pro la malvarmo.	Die Straßen waren voller hungriger Familien, denen es aufgrund der Kälte an jeglichem Komfort fehlte.	komforton	0	0
Sub demokratio mi komprenas, ke ĝi donas al la plej malfortaj la samajn ŝancojn kiel al la plej fortaj.	Unter Demokratie verstehe ich, dass sie dem Schwächsten die gleichen Chancen einräumt wie dem Stärksten.	ŝancojn	0	0
Ili manĝis sandviĉojn por lunĉo.	Sie haben zu Mittag belegte Brote gegessen.	lunĉo	0	0
En urĝaj okazoj, premu tiun ĉi butonon.	Drücken Sie im Notfall diesen Knopf.	urĝaj	0	0
Ĉu hundo havas Budhan naturon?	Hat ein Hund Buddha-Natur?	naturon	0	0
La sovaĝa leono silente sekvis la membrojn de ekspedicio.	Der wilde Löwe folgte den Expeditionsteilnehmern.	leono	0	0
Mi povas doni al vi kopion de la raporto, sed mi ne povas garantii ĝian akuratecon.	Ich kann Ihnen eine Kopie des Berichts geben, aber ich kann nicht für seine Korrektheit garantieren.	garantii	0	0
La vivo estas cirko.	Das Leben ist ein Zirkus.	cirko	0	0
La kontraŭo estas ĝusta.	Das Gegenteil ist richtig.	kontraŭo	0	0
Li denove gajnis la vetkuron.	Er gewann erneut den Wettlauf.	vetkuron	0	0
La reloj paralelas al la strato.	Die Schienen verlaufen parallel zur Straße.	reloj	0	0
Mi estas en Barato.	Ich bin in Indien.	barato	0	0
Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	Traue nie einer Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast.	statistikon	0	0
Se vi subakviĝas, tenu vian nazon fermata kaj blovu iom por liberigi viaajn orelojn.	Wenn du unter Wasser gehst, halte deine Nase zu und pruste etwas, damit deine Ohren frei werden.	blovu	0	0
Por la piedoj, danci estas kiel sonĝi.	Für die Füße ist Tanzen wie Träumen.	sonĝi	0	0
Kia malbonŝanco!	Was für ein Pech!	malbonŝanco	0	0
Ĉio, kio okazas, havas sian sencon. Kelkfoje, tio ĉi nur montriĝas poste.	Das, was passiert, hat alles seinen Sinn. Manchmal zeigt sich das aber erst zu einem späteren Zeitpunkt.	montriĝas	0	0
Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.	Mit dem Schiff zu reisen dauert länger als mit dem Auto.	veturo	0	0
Nun, miaj aŭskultantoj, tiu ĉi terura ekzemplo servu al vi kiel instruo!	Nun, meine Zuhörer, dieses schreckliche Beispiel möge euch eine Lehre sein!	servu	0	0
Nia slogano "Sano kaj Sukceso" ne estas sen intenco.	Unser Motto „Gesundheit und Erfolg“ haben wir nicht ohne Grund ausgesucht.	slogano	0	0
Mi ne plu eltenas lian teniĝon.	Ich halte sein Verhalten nicht mehr aus.	teniĝon	0	0
Mi malakceptas vian proponon.	Ich lehne deinen Vorschlag ab.	malakceptas	0	0
Se vi povas diri de vi mem, ke vi volas fari aferojn kun bona konscienco, vi estas granda salto antaŭ tio, kion vi devas kaj devus fari.	Wenn du von dir sagen kannst, dass du Dinge guten Gewissens tun willst, bist du dem Müssen und Sollen einen großen Sprung voraus.	salto	0	0
Komplezoj kaj komplimentoj ne povas ne efiki en tiaj cirkonstancoj.	Gefälligkeiten und Komplimente können unter solchen Umständen nicht verfangen.	komplezoj	0	0
Bonvolu pardoni al mi esti stariginta tiel personan demandon.	Verzeih mir bitte, dass ich dir eine derart persönliche Frage gestellt habe.	personan	0	0
Tiuj oranĝoj estas tre acidaj.	Diese Apfelsinen sind sehr sauer.	acidaj	0	0
Li heredis iom el la talento de sia patro.	Er hat ein bisschen vom Talent seines Vaters geerbt.	heredis	0	0
Elektrajn aŭtojn oni hejme povas reŝargi.	Elektroautos kann man an der Steckdose zuhause aufladen.	aŭtojn	0	0
La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	Die Schachfiguren sind Bauer, Springer, Läufer, Turm, Dame und König.	peono	0	0
Tomo aĉetis por si multekostan brakhorloĝon.	Tom kaufte sich eine teure Armbanduhr.	multekostan	0	0
Tio validas kaj por la skriba kaj por la parola sfero de la lingvo.	Das gilt sowohl für den schriftlichen als auch für den mündlichen Bereich der Sprache.	validas	0	0
Tomo piedbatas la pilkon.	Tom tritt den Ball.	piedbatas	0	0
La vetero probable ne ebligis fari belan kaj intense koloran foton.	Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	koloran	0	0
Laŭŝajne neniu estas en la domo.	Dem Anschein nach ist niemand zu Hause.	laŭŝajne	0	0
Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	hinda	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne povas reciproki vian amon.	Es tut mir leid, aber ich kann deine Liebe nicht erwidern.	reciproki	0	0
Ĉu vi kredas, ke Judaso perfidis Jesuon?	Glaubt ihr, dass Judas Jesus Christus verraten hat?	jesuon	0	0
Ne ŝanĝiĝu vin nur por plaĉi al aliaj. Restu vi mem kaj la ĝustaj homoj iros laŭ la vojo kune kun vi.	Verändere dich nicht nur um anderen zu gefallen. Bleib du dir selbst und die richtigen Menschen werden den Weg mit dir gemeinsam gehen.	ĝustaj	0	0
Li diris kun serioza mieno: "Mi havas tranĉilon. Ĉu mi elprenu vian stomakon?"	Er sagte mit ernster Miene: „Ich habe ein Messer. Soll ich dir deinen Magen herausnehmen?“	elprenu	0	0
Malŝaltu la polvosuĉilon!	Mach den Staubsauger aus!	polvosuĉilon	0	0
Kio ankoraŭ mankas estas polvosuĉilo por tiuj notoj, kiuj falas en koncerto por piano sub la fortepiano.	Was noch fehlt, ist ein Staubsauger für all jene Noten, die bei einem Klavierkonzert unter den Flügel fallen.	polvosuĉilo	0	0
Mi bezonas tondilon por tranĉi tiun paperon.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	tondilon	0	0
Mi trovas tion amuza kaj distra.	Ich finde das lustig und unterhaltsam.	distra	0	0
Mi ŝin tiris je la maniko, sed ŝi tute senzorge parolis plu.	Ich zog sie am Ärmel, doch sie plauderte ganz unbekümmert weiter.	maniko	0	0
Donacu al ŝi kelke da floroj kiel dankon pro ŝia komplezo.	Schenk ihr ein paar Blumen als Dank für ihr Zuvorkommen.	kelke	0	0
Laŭ Dano, Linjo sinmortigis.	Laut Dano beging Linjo Selbstmord.	sinmortigis	0	0
Se li dirintus al mi la veron, mi nun ne kolerus.	Wenn er mir die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht böse.	dirintus	0	0
Se vi solvas la etajn aferojn, la grandaj aferoj solviĝos de si mem.	Wenn Sie die kleinen Dinge erledigen, werden sich die großen Dinge von selbst erledigen.	solviĝos	0	0
Maria ŝategis piediri nudpieda sur la salona tapiŝo de sia avino.	Maria liebte es, barfuß über den Wohnzimmerteppich ihrer Oma zu gehen.	ŝategis	0	0
Fakte la aktoroj estas nur peceto de la puzlo.	Praktisch sind die Schauspieler nur ein kleines Stück des Puzzles.	peceto	0	0
Hieraŭ la akvoprovizado iĝis malkonektita.	Gestern wurde die Wasserversorgung unterbrochen.	malkonektita	0	0
Flegi tradicion ne signifas konservi cindron, sed teni ardaĵon ardanta.	Tradition pflegen heißt nicht, Asche aufbewahren, sondern Glut am Glühen halten.	cindron	0	0
Betty akvumas la florojn.	Betty gießt die Blumen.	akvumas	0	0
Nia lernejo estis reduktita en cindrojn.	Unsere Schule wurde in Asche gelegt.	cindrojn	0	0
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	Da ist ein Stein in meinem Schuh.	ŝtoneto	0	0
Li traserĉis ŝtrumpetparon, kiu sidus kun lia kostumo.	Er suchte ein Paar Socken aus, die zu seinem Anzug passen würden.	traserĉis	0	0
Dio mia! Mi lasis la monujon en mia ĉambro!	Mein Gott! Ich habe die Brieftasche in meinem Zimmer liegenlassen!	monujon	0	0
Mi ne scias, kial Tomo kaj Manjo estas tristaj.	Ich weiß nicht, warum Tom und Maria traurig sind.	tristaj	0	0
Vi ne povas subaĉeti tiun juĝiston.	Du kannst jenen Richter nicht bestechen.	subaĉeti	0	0
Tomo gajnas tiom, ke li povas kontrakti altan krediton.	Tom verdient so viel, dass er einen hohen Kredit aufnehmen kann.	kontrakti	0	0
Mi nur volis deziri al vi kaj al via familio ĝojigan Kristnaskon.	Ich wollte euch und eurer Familie nur frohe Weihnachten wünschen.	deziri	0	0
Kie oni degradas la lojalecon al malvirto, oni nobligas la perfidon al virto.	Wo man Treue zu einem Laster degradiert, adelt man Verrat zu einer Tugend.	lojalecon	0	0
Ili ankoraŭ ne vizitis Eŭropon, ĉu?	Sie waren noch nie in Europa, nicht wahr?	eŭropon	0	0
Mi spertis tie nekredeblan gastamon.	Ich habe dort eine unglaubliche Gastfreundlichkeit erfahren.	gastamon	0	0
Multaj novaj firmaoj ne povas trovi bonajn fakulojn.	Viele neue Firmen können keine guten Fachleute finden.	firmaoj	0	0
Mi rezignis la universitaton.	Ich habe mein Studium abgebrochen.	universitaton	0	0
Ĉu ekzistas politikistoj, kiuj estas submetitaj al la diktaĵoj de certaj multnaciaj entreprenoj?	Gibt es Politiker, die dem Diktat bestimmter multinationaler Konzerne unterliegen?	submetitaj	0	0
Eŭropa Unio aprobis la eldonon de la laŭvica financa helpo de dek du miliardoj da eŭroj al Grekio.	Die Europäische Union hat die Herausgabe der nächsten Finanzhilfe in Höhe von zwölf Milliarden Euro an Griechenland gebilligt.	aprobis	0	0
Mi estis eligita el la lando.	Ich würde aus dem Land ausgewiesen.	eligita	0	0
Tero sin turnas ĉirkaŭ sia akso.	Die Erde dreht sich um ihre Achse.	akso	0	0
Ni havas malnovan horloĝon kun pendolo.	Wir haben eine alte Uhr mit Perpendikel.	pendolo	0	0
Foje Diogeno demandis al Aleksandro: "Kiu el ni ambaŭ estas la pli riĉa? Ĉu tiu, kiu kontentas kun mantelo kaj sako, aŭ tiu, kiu ne kontentas kun tuta reĝolando kaj riskas milojn da vivoj por pligrandigi la landon?	Einmal fragte Diogenes Alexander: „Wer von uns beiden ist reicher? Derjenige, welcher mit Mantel und Beutel zufrieden ist, oder derjenige, der mit einem ganzen Königreich nicht zufrieden ist und Tausende Menschenleben aufs Spiel setzt, um das Land zu vergrößern?	pligrandigi	0	0
Ŝipestro Kuk dankis la indiĝenojn pro ilia gastamo.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	indiĝenojn	0	0
Avĉjo jam denove mislokis siajn okulvitrojn. Helpu al li serĉi, Tomo!	Opa hat schon wieder seine Brille verlegt. Hilf ihm mal suchen, Tom!	avĉjo	0	0
Kiom da fojoj vi amoris celante gravediĝi?	Wie viele Male hatten Sie Sex in der Absicht, schwanger zu werden?	celante	0	0
La novedzino efektivigis sian volon.	Die Braut setzte ihren Willen durch.	novedzino	0	0
Ĉu oni iam testis vin pri HIV?	Sind Sie schon einmal auf HIV getestet worden?	testis	0	0
En la duonlumo mi klopodis ekkoni, kion reprezentas pentraĵo pendanta super mia lito sur la muro.	Im Halbdunkel bemühte ich mich, zu erkennen, was ein Gemälde darstellte, das über meinem Bett an der Wand hing.	pendanta	0	0
Mi kontentas pri mia laborposteno.	Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.	laborposteno	0	0
Dankan aplaŭdon mi ne atendas, sed tamen ion rekomendas.	Dank und Applaus erwarte ich nicht, werde aber dennoch eine Empfehlung abgeben.	aplaŭdon	0	0
Kiu anstataŭas la direktoron?	Wer vertritt den Direktor?	direktoron	0	0
Rerigardu la tutan aferon!	Schau dir die ganze Sache noch mal an!	rerigardu	0	0
Hodiaŭ la sunenergia tekniko estas kostefika.	Die Solartechnik ist heute kosteneffizient.	tekniko	0	0
Per la floroj la tablo aspektos pli bele.	Mit den Blumen wird der Tisch freundlicher aussehen.	aspektos	0	0
Skorpio, en niaj nordaj latitudoj lace rampanta je la horizonto, en la suda steloĉielo sin brile levas supren.	Der Skorpion, in unseren nördlichen Breiten müde am Horizonte kriechend, erhebt sich am südlichen Sternenhimmel strahlend in die Höh’.	brile	0	0
Mi respondos al via letero ne private, sed publike.	Ich werde auf deinen Brief nicht privat antworten, sondern öffentlich.	private	0	0
Du detektivoj sekvis la suspektiton.	Zwei Detektive folgten dem Verdächtigen.	suspektiton	0	0
Ŝi fiksis sian rigardon al la lipoj de la preleganto.	Sie heftete ihren Blick an die Lippen des Vortragenden.	fiksis	0	0
La pomarboj maljuniĝis, oni plantis novajn.	Die Apfelbäume wurden alt und neue wurden gepflanzt.	maljuniĝis	0	0
Por ke ni ankaŭ de nun povu sendi niajn novaĵajn leterojn al vi, ni bezonas denovan konfirmon de via retpoŝta adreso.	Um Ihnen auch in Zukunft unseren Newsletter zusenden zu können, benötigen wir noch einmal eine Bestätigung Ihrer E-Mail-Adresse.	konfirmon	0	0
Mi esperas ke li fariĝas pli racia.	Hoffentlich kommt er noch zur Vernunft.	racia	0	0
Li ne trankviliĝos, ĝis la demando estos solvita.	Er wird keine Ruhe finden, bis die Frage gelöst ist.	trankviliĝos	0	0
La amasa inundo haltigis la lokan trafikon.	Wegen starkem Hochwasser kam der lokale Verkehr zum Stillstand.	trafikon	0	0
Malvarmegas.	Es ist saukalt.	malvarmegas	0	0
Tom ja diras, ke li fartas bone, sed sekrete li prenas gutojn kaj pilolojn, pensante, ke ni ne rimarkas tion.	Tom sagt zwar, es gehe ihm gut, nimmt aber heimlich Tropfen und Tabletten und denkt, wir merken’s nicht.	gutojn	0	0
Mi ripozos iomete, ĉar ĉiuj miaj hejmtaskoj estas finitaj.	Ich werde mich etwas ausruhen; alle meine Aufgaben sind erledigt.	ripozos	0	0
Fraŭlo estas viro, kiu volas gajni la grandan loton ne aĉetante loterian bileton.	Ein Junggeselle ist ein Mann, der einen Haupttreffer machen will, indem er kein Los erwirbt.	loterian	0	0
Mia onklo mortis pro pulma kancero.	Mein Onkel starb an Lungenkrebs.	pulma	0	0
Mi prenas antibiotikojn.	Ich nehme Antibiotika.	antibiotikojn	0	0
Ekde kiam la simptomoj pliboniĝas aŭ tute malfortiĝas, la infuzado povas esti daŭrigata.	Sobald sich die Symptome verbessern oder ganz abklingen, kann die Infusion fortgesetzt werden.	pliboniĝas	0	0
Li sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	Er sollte den Brief per Einschreiben senden, um sicher zu sein, dass er ans Ziel gelangt.	registrita	0	0
En la komenco nur la vorto - kaj: Vi ne faru al vi bildon. Ni delonge inversigis ĉi tiujn du bazajn frazojn. Mi timas, ke ne malmultaj infanoj hodiaŭ ricevos unue bildon antaŭ ol ili cetere ekparolos.	Im Anfang nur das Wort – und: Du sollst dir kein Bild machen. Diese beiden Grund-Sätze haben wir längst verkehrt. Ich fürchte, nicht wenigen Kindern wird heute erst ein Bild gemacht, ehe sie überhaupt zu Wort kommen.	ekparolos	0	0
Ne plonĝu inferen kiel riveren.	Stürz dich in keine Hölle, als wär' es nur ein Fluss.	inferen	0	0
Kion vi intencis per la ponardo, diru!	Was wolltest du mit dem Dolche, sprich!	ponardo	0	0
Tempo - en la eterno - estas malpli ol sablero en Saharo.	Zeit – in der Unendlichkeit – ist weniger als ein Sandkorn in der Sahara.	sablero	0	0
Eisenhower tenis sian promeson.	Eisenhower hielt sein Versprechen.	eisenhower	0	0
Francujo ne ekzistas.	Frankreich existiert nicht.	francujo	0	0
Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	radiko	0	0
Kiu pagas la kostojn?	Wer übernimmt die Kosten?	kostojn	0	0
La franca monunuo estis la franko, kaj ties simbolo estis "F". Kvankam ĝi ne plu uziĝas en Francio, la franko estas daŭre uzata en la eksaj francaj kolonioj, kiel Gvineo.	Die Währung Frankreichs war der Franc und sein Symbol das „₣“. Er wird in Frankreich nicht mehr verwendet, aber der Franc wird immer noch in ehemaligen französischen Kolonien wie Guinea benutzt.	franko	0	0
Vi kaŝos vin sub la lito kaj bone atentos ĉion, kio okazas.	Du wirst dich unter dem Bett verstecken und alles, was geschieht, aufmerksam beobachten.	kaŝos	0	0
Niaj produktoj povas esti konsumataj ankaŭ de homoj sentemaj al gluteno.	Unsere Produkte können auch von glutensensitiven Menschen verzehrt werden.	sentemaj	0	0
Peter aspektas tre juna.	Peter sieht sehr jung aus.	peter	0	0
Tom havas pli ol sufiĉe da mono por aĉeti veturilon.	Tom hat mehr als genug Geld, um sich einen Wagen zu kaufen.	veturilon	0	0
Vi estas energia, kiel ja decas al usonano.	Sie sind energisch, wie es sich für einen Amerikaner ja auch gehört.	energia	0	0
Kiun veturilon vi elektos?	Welches Verkehrsmittel werden Sie wählen?	elektos	0	0
Ĉesu turmenti lin.	Hört auf, ihn zu quälen.	turmenti	0	0
Li ofte uzas la subteran fervojon.	Er benutzt oft die Metro.	subteran	0	0
Kuracisto vizitis pacienton por transdoni bonan kaj malbonan novaĵon: "La malbona novaĵo estas: vi ne ĝisvivos la finon de la hodiaŭa tago. Kaj jen la bona novaĵo: mi hieraŭ forgesis diri tion al vi."	Ein Arzt besucht einen Patienten, um ihm eine gute und eine schlechte Nachricht zu überbringen: „Die schlechte Nachricht ist: Sie werden das Ende dieses Tages nicht mehr erleben. Und hier ist die gute Nachricht : ich habe gestern früh vergessen, Ihnen das zu sagen. “	ĝisvivos	0	0
Mi havas revuon en mia ĉambro.	Ich habe eine Illustrierte in meinem Zimmer.	revuon	0	0
Ni ĉesigu tiun senutilan kverelon.	Lasst uns diesen unnützen Streit beenden.	senutilan	0	0
Li eltondis anoncon el la gazeto.	Er schnitt eine Anzeige aus der Zeitung aus.	anoncon	0	0
Kion mi profitas el tio?	Was habe ich davon?	profitas	0	0
Por kulturo mi fordonas mian lastan ĉemizon!	Für Kultur gebe ich mein letztes Hemd!	fordonas	0	0
Forigu la biciklojn de la trotuaro!	Entferne die Fahrräder vom Gehweg!	biciklojn	0	0
Tomaso eniris en la kuirejon.	Tom ging in die Küche.	kuirejon	0	0
Lia korpo estis kovrita per bruna felo.	Sein Körper war mit braunem Fell bedeckt.	felo	0	0
Inter la jaroj de 1880 ĝis 2012, la tutmonda averaĝa jara temperaturo pliiĝis de pli ol 0,8 ° C.	Von 1880 bis 2012 hat sich die globale Jahresdurchschnittstemperatur um über 0,8 °C erhöht.	pliiĝis	0	0
Li havas gripon.	Er hat die Grippe.	gripon	0	0
Ni ekstermis la musojn en lia domo.	Wir haben die Mäuse in seinem Haus ausgerottet.	musojn	0	0
Brazilo ludis kvazaŭ ili estus en oficejo: ili estis malrapidaj, ili ne laboris kaj fine ili havis pli fruan laborfinon.	Brasilien hat gespielt wie auf´m Amt: Sie waren langsam, sie haben nicht gearbeitet, und am Ende hatten sie früher Feierabend.	fruan	0	0
Kuŝiĝu sur la ventron.	Legen Sie sich auf den Bauch.	kuŝiĝu	0	0
Mi esperas, ke tio konvinkos ĉiun.	Ich hoffe, das überzeugt jeden.	konvinkos	0	0
Sur la supra lipo la knabo jam ekkreskis la unuaj haroj kaj senzorge tranĉitaj vangobarboj aperis kiel mola lanugo sur liaj palaj vangostoj.	Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	supra	0	0
Amikoj, romanoj, samlandanoj, aŭskultu: mi venas por entombigi Cezaron, ne por laŭdi lin.	Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	samlandanoj	0	0
Neniu povis kredi, ke ili estas falsaj.	Niemand konnte glauben, dass sie falsch sind.	falsaj	0	0
Kiu instalis la novan duran diskon?	Wer hat die neue Festplatte installiert?	instalis	0	0
Ankaŭ en la dormoĉambro la koloroj estas en plena harmonio.	Auch im Schlafzimmer befinden sich die Farben in völliger Harmonie.	harmonio	0	0
Ĉu vi vidis malsanan alkon?	Hast du einen kranken Elch gesehen?	alkon	0	0
Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	reklamo	0	0
Ni devas ĉion analizi ĝisfunde.	Wir müssen alles gründlich analysieren.	analizi	0	0
La vivo estas stranga kaj ŝanĝiĝema. Bagatelo sufiĉas por pereigi aŭ suprenlevi nin.	Seltsam und voller Wandlung ist das Leben. Eine Kleinigkeit reicht hin, uns zugrunde zu richten oder uns empor zu tragen.	pereigi	0	0
Kiom longe daŭros la kuraco?	Wie lange wird die Kur dauern?	kuraco	0	0
Li ĉiam ĵetas idiotajn demandojn.	Er stellt immer blöde Fragen.	idiotajn	0	0
Mi ĉiam volis maljuniĝi, se nur tiuj ĉirkaŭ mi estas junaj.	Ich wollte schon immer alt werden, wenn nur die, die um mich her sind, jung sind.	maljuniĝi	0	0
Okcidenta Berlino estas la piedkalo de la okcidentaj potencoj, sur tiu oni devas energie treti de tempo al tempo	Westberlin ist das Hühnerauge der Westmächte, auf das man von Zeit zu Zeit kräftig treten muss.	okcidentaj	0	0
La solaj kronoj de reala valoro estas tiuj de la arboj.	Die einzigen Kronen, die von wirklich großem Wert sind, sind die von Bäumen.	kronoj	0	0
Hodiaŭ ni lernas nur tion, kion niaj progresintaj juĝoj elpelos al ni denove morgaŭ.	Wir lernen heute nur das, was unsere fortgeschrittenen Urteile uns morgen wieder austreiben werden.	elpelos	0	0
Strangulo minacis ŝin per tranĉilo.	Ein sonderbarer Mann bedrohte sie mit einem Messer.	strangulo	0	0
Ĉu vu kredas je eksterteranoj?	Glaubt ihr an Außerirdische?	vu	0	0
Ĉiutage li ekzercas pianludon por povi fariĝi pianisto.	Er übt jeden Tag Klavier, damit er Pianist werden kann.	ekzercas	0	0
Mi estis akuzita, ke en du jaroj mi forrabis tri NIFOjn. Tamen oni devis absolvi min pro la manko de pruvoj.	Man warf mir vor, ich hätte in zwei Jahren drei Ufos entführt. Aus Mangel an Beweisen musste ich jedoch freigesprochen werden.	forrabis	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
En ĉi tiu ĉambro estas tro da meblaro.	In diesem Zimmer ist zu viel Mobiliar.	meblaro	0	0
Tom faris kvinminutan prelegeton pri la vikinga influo al la historio de la mondo.	Tom hielt einen fünfminütigen Kurzvortrag über den Einfluss der Wikinger auf die Weltgeschichte.	vikinga	0	0
Bedaŭrinde, tiu ĉi libro estas netrovebla.	Leider ist dieses Buch unauffindbar.	netrovebla	0	0
Kun gracio de kolibro ŝi lokis sin sur angulo de la skribotablo.	Mit der Anmut eines Kolibris platzierte sie sich auf einer Ecke des Schreibtischs.	lokis	0	0
Ne rigardu tro alten, ne falu tro profunden.	Schaue nicht zu hoch, falle nicht zu tief.	falu	0	0
Superi sin mem estas ĉie la plej alta ago, la prapunkto, la genezo de vivo.	Der Akt des Sichselbstüberspringens ist überall der höchste, der Urpunkt, die Genesis des Lebens.	genezo	0	0
Je la 30-a de aprilo 1945 Adolf Hitler mortigis sin.	Am 30. April 1945 beging Adolf Hitler Selbstmord.	adolf	0	0
Averaĝa germano ĉi tie uzus anglismon. Mi provis solvi la aferon iel alimaniere.	Der Durchschnittsdeutsche würde hier einen Anglizismus verwenden. Ich habe versucht, es irgendwie anders zu lösen.	averaĝa	0	0
En kiu monato la ŝanco vidi polusan lumon estas plej granda?	In welchem Monat ist die Chance, ein Polarlicht zu sehen, am größten?	polusan	0	0
Ni devas ekveturi frue.	Wir müssen früh losfahren.	ekveturi	0	0
Ne eblas iri returne.	Eine Umkehr ist ausgeschlossen.	returne	0	0
Vi estas parazito, ĝuanta la fruktojn de la laboro de aliaj homoj.	Sie sind ein Parasit, der Früchte der Arbeit anderer genießt.	parazito	0	0
Miaj amikoj ne kredas al mi, ke min forkondukis eksterteranoj.	Meine Freunde glauben mir nicht, daß ich von Außerirdischen entführt worden bin.	forkondukis	0	0
Nenio de tio, kion ni faris hodiaŭ, iris laŭplane.	Nichts von dem, was wir heute taten, verlief nach Plan.	laŭplane	0	0
Ĉu glaso da biero plaĉus al vi?	Könnte dir ein Glas Bier gefallen?	plaĉus	0	0
Foje venas al mi en la kapon veladi al Ameriko al la granda libereca stalo, en kiu loĝas egalecaj kruduloj.	Manchmal kommt mir in den Sinn, / Nach Amerika zu segeln, / Nach dem großen Freiheitsstall, / Der bewohnt von Gleichheitsflegeln.	kruduloj	0	0
Kafon kun sukero kaj laktokremo, mi petas.	Einen Kaffee mit Zucker und Kaffeesahne, bitte.	laktokremo	0	0
Per ĉi frazo vi havigis al mi daŭran subrideton kaj ekstran dozon da bona humoro.	Mit diesem Satz hast du mir zu einem lang anhaltenden Schmunzeln und zu einer Extraportion Gute Laune verholfen.	dozon	0	0
Mi estas elĉerpita, ĉar mi staris dum la tuta tago.	Ich bin ausgelaugt, weil ich den ganzen Tag gestanden habe.	elĉerpita	0	0
"Prefere tro ol maltro", pensis la trompisto pri geedziĝoj.	„Besser zu viel als zu wenig“, dachte der Heiratsschwindler.	trompisto	0	0
Sen vi mi estas kiel anĝelo sen flugiloj.	Ohne dich bin ich wie ein Engel ohne Flügel.	flugiloj	0	0
Kiam vi denove liveros novajn frazojn?	Wann liefert ihr wieder neue Sätze?	liveros	0	0
Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	Sie planen, morgen einen Satelliten ins All zu schießen.	lanĉi	0	0
La horaro estis perturbita.	Der Fahrplan geriet durcheinander.	perturbita	0	0
Ekestis interbatiĝo, kaj la polico devis interveni.	Es kam zu einem Handgemenge und die Polizei musste einschreiten.	interbatiĝo	0	0
Vi ne rajtas moki lin.	Du darfst ihn nicht auslachen.	moki	0	0
Oldiĝi - jen nenio por poltronoj.	Altwerden ist nichts für Feiglinge.	poltronoj	0	0
Tio estis lia dirmaniero.	Das war so seine Redensart.	dirmaniero	0	0
Manjo decidis fari eksperimenton.	Maria entschloss sich, ein Experiment durchzuführen.	eksperimenton	0	0
En tiu tago Maria verŝis multajn larmojn pro kompato.	Maria vergoss an diesem Tag viele Tränen des Mitleids.	verŝis	0	0
La ĉefministro nomumas sian ministraron.	Der Premierminister ernennt sein Kabinett.	nomumas	0	0
La vojaĝanto mane tenas migrobastonon.	Der Reisende hält einen Wanderstock in der Hand.	mane	0	0
El la vortoj restintaj en la listo kvin estas substantivoj.	Von den übriggebliebenen Wörtern auf der Liste sind fünf Hauptwörter.	restintaj	0	0
La viro vekas sian amikon.	Der Mann weckt seinen Freund auf.	vekas	0	0
Kiu volas kun aliaj atingi la alian bordon de rivero en kanuo, remu pli bone sisteme kune kaj ne kontraŭe.	Wer mit anderen in einem Kanu das andere Ufer eines Flusses erreichen will, rudert besser systematisch zusammen und nicht in entgegengesetzte Richtungen.	remu	0	0
Mi havis problemojn pri la nova aŭto. Estis penige stiri ĝin.	Ich hatte Probleme mit dem neuen Auto. Es ließ sich schwer steuern.	penige	0	0
Certigu, ke vi pretigos tion antaŭ mia reveno.	Stelle sicher, dass du das fertig hast, wenn ich zurückkomme.	pretigos	0	0
La lernanto konas la kutiman nomon de la acetilsalikilata acido.	Der Schüler kennt die gebräuchliche Bezeichnung der Acetylsalicylsäure.	kutiman	0	0
Vi ne rajtas komandi min.	Sie können mir nichts befehlen.	komandi	0	0
Maria kredas, ke ŝi ricevos ĝemelojn.	Maria glaubt, dass sie Zwillinge bekommt.	ĝemelojn	0	0
"Fari la riverencon al ĉapelo estas burleska ordonaĵo fakte!" — "Kial ne al kava ĉapelo? Antaŭ kranioj kavaj vi ja ofte klinas vin."	„Die Reverenz zu machen einem Hut, es ist doch traun ein närrischer Befehl!“ — „Warum nicht einem leeren, hohlen Hut? Bückst du dich vor manchem hohlen Schädel.“	kranioj	0	0
Grandega kamiono blokis la straton.	Die Straße wurde von einem riesigen LKW blockiert.	blokis	0	0
Ne devigu min manĝi tion.	Zwing mich nicht, das zu essen!	devigu	0	0
Aproj kaj kapreoloj abundas en la reĝaj arbaroj.	Wildschweine und Rehe gibt es in den königlichen Wäldern in Hülle und Fülle.	aproj	0	0
La kelnero proponos al ni pomsukon.	Der Kellner wird uns einen Apfelsaft anbieten.	proponos	0	0
La majaoj forlasis multajn el siaj urboj.	Die Mayas verließen viele ihrer Städte.	majaoj	0	0
La feino tiel sorĉis la arbon, ke ĉiu, kiu manĝas ĝian frukton, fariĝas sciuro; ĉar ŝi ŝatis tiujn bestojn. Sed nun ŝi ankaŭ ne povis malfari la sorĉon - fari tion povis nur feino, kiu estas pli potenca - kaj baldaŭ tie svarmis sciuroj.	Die Fee hatte den Baum so verzaubert, dass jeder, der von den Früchten aß, sich in ein Eichhörnchen verwandelte; denn sie liebte diese Tiere. Aber nun war auch sie nicht in der Lage, den Zauber wieder aufzuheben – das konnte nur eine Fee, die noch mächtiger war –, und so wimmelte es bald von Eichhörnchen.	malfari	0	0
Antaŭ nelonge mortigaj kukumoj okazigis plurajn mortojn en Eŭropo.	Vor kurzem verursachten tödliche Gurken mehrere Todesfälle in Europa.	mortigaj	0	0
Mi ne aŭdis ion pri Tanaka dum la pasinta duonjaro.	Ich habe im letzten halben Jahr nichts von Tanaka gehört.	duonjaro	0	0
Ĉi-vespere mi eliros kaj fordonos unu rideton aŭ pliajn, kaj mi jam antaŭĝojas pri la efiko.	Heute Abend werde ich ausgehen und das eine oder andere Lächeln verschenken und freue mich schon jetzt auf die Wirkung.	fordonos	0	0
En la ŝvaba ekzistas almenaŭ 5 vortoj, kiuj komenciĝas per ikso: Xangbuåch (himnaro), Xondheid (sano), Xendl (kanajlaro), Xeds (leĝo) kaj Xälzbrod (pano kun konfitaĵo).	Im Schwäbischen gibt es mindestens fünf Wörter, die mit X anfangen: Xangbuåch (Gesangbuch), Xondheid (Gesundheit), Xendl (Gesindel), Xeds (Gesetz) und Xälzbrod (Marmeladebrot).	kanajlaro	0	0
Fermu la buŝaĉon!	Halt die Schnauze!	buŝaĉon	0	0
Vi trinkas ĉerizan sukon.	Du trinkst Kirschsaft.	ĉerizan	0	0
La instruisto riproĉis la junulinon, sed ŝi prifajfis tion.	Der Lehrer tadelte die Jugendliche, doch die pfiff darauf.	junulinon	0	0
Lia sondisko neniam rompiĝos.	Seine Schallplatte wird nie zerbrochen werden.	rompiĝos	0	0
Petu vian fratinon esti sindona kaj obeema.	Bitten Sie Ihre Schwester, engagierter und gehorsamer zu sein.	obeema	0	0
Ĉu vi restos tie staranta la tutan tagon?	Wirst du dort den ganzen Tag stehen bleiben?	staranta	0	0
Pri ĉiu fuŝo vi koleriĝas!	Wegen jedem Mist regst du dich auf!	koleriĝas	0	0
Vi estas magia persono, kiu lume radias.	Du bist eine magische Person, die im Licht strahlt.	radias	0	0
Vi portas vian puloveron reversa!	Du trägst deinen Pullover verkehrt herum!	reversa	0	0
Tomo estas apalaĉa montarano.	Tom ist ein Hinterwäldler.	montarano	0	0
Ĉu oni jam anoncis la verdikton de la juĝejo?	Ist das Gerichtsurteil schon verkündet worden?	verdikton	0	0
Ĉu mi petegu kaj pledu?	Soll ich denn bitten und flehen?	petegu	0	0
Mi ne volas doni al mi mem malverajn esperojn.	Ich möchte mir keine falschen Hoffnungen machen.	esperojn	0	0
Nur post la noktomezo li regajnis konscion.	Erst nach Mitternacht kam er wieder zu Bewusstsein.	konscion	0	0
Kion vi scias pri blatoj?	Was weißt du über Küchenschaben?	blatoj	0	0
Ŝi konsilis al li ne preni tro da salo.	Sie hat ihm geraten, nicht zu viel Salz zu nehmen.	konsilis	0	0
Kaj li benis ilin en tiu tago, dirante: Per vi benados Izrael, dirante: Dio vin faru kiel Efraim kaj Manase. Kaj li metis Efraimon antaŭ Manase.	So segnete er sie an jenem Tage und sprach: Wer in Israel jemanden segnen will, der sage: Gott mache dich wie Ephraim und Manasse. Und so setzte er Ephraim vor Manasse.	benis	0	0
Estas feliĉo, ke la homo povas percepti nur certan gradon de malfeliĉo; kio superas, tio la homon neniigas aŭ lasas ĝin indiferenta.	Glücklicherweise kann der Mensch nur einen gewissen Grad des Unglücks fassen; was darüber hinausgeht, vernichtet ihn oder lässt ihn gleichgültig.	neniigas	0	0
Ĉar la analizado de la kaŭzoj ne ŝirmas kontraŭ la efikoj, ankaŭ nia gazeto suferas la sekvojn de la kriza ekonomia evoluo.	Da das Analysieren der Ursachen nicht vor den Auswirkungen schützt, leidet auch unser Blatt an den Folgen der krisenhaften Wirtschaftsentwicklung.	ekonomia	0	0
Li estas en ĉiu momento alia; foje en saltemo jubila, foje en deprimo mortiga.	Er ist in jedem Augenblick anders; mal himmelhoch jauchzend, mal zu Tode betrübt.	deprimo	0	0
Sed Manjo jam estis enamiĝinta al viro, kiu nomiĝis Tomo.	Maria war jedoch bereits in einen Mann namens Tom verliebt.	enamiĝinta	0	0
Oni progresigis Tomon al skipestro.	Tom wurde zum Vorarbeiter befördert.	skipestro	0	0
Ŝi lasis min penetri ŝin.	Sie hat mich in sie eindringen lassen.	penetri	0	0
La universitato estas institucio, kiu ebligas patrojn konservi siajn filojn for de propra entrepreno dum kelkaj pliaj jaroj.	Die Universität ist eine Einrichtung, die es Vätern ermöglicht, ihre Söhne noch ein paar Jahre vom Betrieb fernzuhalten.	patrojn	0	0
La plej luksa kvartalo de Hamburgo estas ankaŭ la plej ekologikonscie planita.	Das luxuriöseste Stadtviertel Hamburgs ist auch dasjenige, welches mit dem größten Umweltbewusstsein geplant worden ist.	luksa	0	0
En militaj agoj ni partoprenos en neniu okazo.	An militärischen Aktionen werden wir uns in keinem Fall beteiligen.	militaj	0	0
La mondo apartenas al la bravuloj.	Die Welt gehört den Tapferen.	bravuloj	0	0
Ambaŭ ŝtatoj kunlaboros sur la kampoj trafiko kaj katastrofprevento.	Beide Staaten werden in den Bereichen Verkehr und Katastrophenschutz zusammenarbeiten.	kunlaboros	0	0
El la pala, fragila knabo iĝis fortika, veterhardita maristo.	Aus dem blassen, zerbrechlichen Jungen wurde ein kräftiger, wettergehärteter Seemann.	fragila	0	0
Ŝajnas al mi, ke tio en la nuna situacio estas malŝparo de tempo.	Mir scheint, dass dies in der jetzigen Situation eine Zeitverschwendung ist.	malŝparo	0	0
Estas pluvonte.	Es wird regnen.	pluvonte	0	0
Pluvegas.	Es regnet in Strömen.	pluvegas	0	0
Tiu pentraĵo montras kavaliron, kiu mortigas fajrosputantan drakon.	Dieses Gemälde zeigt einen Ritter, der einen feuerspeienden Drachen tötet.	drakon	0	0
Unuĉela organismo konsistas el nur unu ĉelo.	Ein einzelliger Organismus besteht aus nur einer Zelle.	organismo	0	0
Ĉiam ekhavu diversajn eblojn!	Setze nie alles auf eine Karte!	eblojn	0	0
Kial mi devas min elmeti al tiu torturo?	Warum muss ich mich dieser Folterqual aussetzen?	torturo	0	0
Estos sufiĉe multaj scenoj kiel ĉi tiu en la venontaj kelkaj programoj.	Es wird ziemlich viele Szenen wie diese in den nächsten paar Programmen geben.	venontaj	0	0
Mi neniam maltrafas ŝancon maltrafi ŝancon.	Ich verpasse keine Chance, eine Chance zu verpassen.	maltrafas	0	0
Johano demandis Marian, ĉu ŝi volas butikumi kun li post la manĝado.	Johannes fragte Maria, ob sie nach dem Essen mit ihm shoppen gehen wolle.	marian	0	0
Tiu libro legeblas flue kaj facile. Ĝia stilo estas modelo de klareco kaj eleganteco.	Dieses Buch liest sich flüssig und leicht. Sein Stil ist ein Muster an Klarheit und Eleganz.	flue	0	0
„La devo vokas!“ - „Diru al ĝi, ke mi revokos!“	„Die Pflicht ruft!“ – „Sag ihr, ich rufe zurück!“	revokos	0	0
Nur tiu, kiu surhavas la ŝuon, scias, kie ĝi premas.	Nur wer den Schuh trägt, weiß wo er drückt.	ŝuon	0	0
Mi tre rekomendas al vi gustumi ĉi tiun glaciaĵon; ĝi havas delikatan, apenaŭ senteblan aromon en la mezo inter amara migdalo kaj vanilo.- Pardonu, sed por resti sincera, mi diras al vi, ke ĝi tute ne havas aromon. Ĝi estas komplete sengusta.	„Ich empfehle dir sehr, dieses Eis zu kosten; es hat ein feines, kaum wahrnehmbares Aroma auf halbem Wege zwischen Bittermandel und Vanille.“ - „Verzeih, aber um ehrlich zu bleiben, sage ich dir, dass es gar kein Aroma hat. Es ist vollkommen geschmacklos.“	glaciaĵon	0	0
Sed lia servisto, la fidela Henriko, diris: "Mi povas vin trankviligi. Falis ringo de mia koro, kiun premis la doloro, kiam vi en puto restis kaj malgranda rano estis."	Doch sein Diener, der treue Heinrich, sagte: „Ich kann euch beruhigen. Es fiel ein Band von meinem Herzen, welches sehr große Schmerzen litt, als ihr im Brunnenloch wart, noch dazu als Fröschlein.“	trankviligi	0	0
Grava helpilo por kalkuli la fundamentan grupon de topologia spaco estas la teoremo de Seifert kaj van Kampen.	Ein wichtiges Hilfsmittel zur Berechnung der Fundamentalgruppe eines topologischen Raumes ist der Satz von Seifert und van Kampen.	grupon	0	0
Ne ĉiuj viroj, kiuj konferencas, havas amatinon. Iuj havas du.	Nicht alle Männer, die Konferenzen abhalten, haben eine Geliebte. Manche haben zwei.	amatinon	0	0
La Supera Kortumo situas apud la Imperiestra Palaco.	Der Oberste Gerichtshof befindet sich in der Nähe des Kaiserpalastes.	imperiestra	0	0
Tom ŝtelis la ringon.	Tom stahl den Ring.	ringon	0	0
La skorpio frapis per sia venena piko, lasante bruligan doloron.	Der Skorpion stach mit seinem giftigen Stachel und hinterließ einen brennenden Schmerz.	venena	0	0
Mi vidis lin sege faligi arbon.	Ich habe ihn einen Baum umsägen gesehen.	faligi	0	0
Vespertoj ne estas musoj.	Fledermäuse sind keine Mäuse.	vespertoj	0	0
Malsato kaj malvarmo amarigas la loĝantojn de la sieĝata urbo.	Hunger und Kälte verbittern die Bewohner der belagerten Stadt.	loĝantojn	0	0
Hieraŭ mi restis longe ekster la lito kaj legis romanon.	Ich blieb gestern lange auf und las einen Roman.	romanon	0	0
Ŝi laboras kiel kuraca masaĝisto.	Sie arbeitet als Heilmasseuse.	kuraca	0	0
Tiu filmo estas maltrankviliga.	Dieser Film ist beunruhigend.	maltrankviliga	0	0
La suda bordo de la lago estas marĉa kaj nealirebla.	Das Südufer des Sees ist morastig und unzugänglich.	marĉa	0	0
Generalo Montcalm atakis en 1757 plurajn britajn fortikaĵojn.	General Montcalm griff 1757 mehrere britische Festungen an.	fortikaĵojn	0	0
Budho estu laŭdata.	Gelobt sei Buddha.	budho	0	0
Mia fratino estas ŝtipkapulo.	Meine Schwester ist eine Idiotin.	ŝtipkapulo	0	0
Virinoj estas plej belaj tiel, kiel Dio kreis ilin - la tajloroj nur povas ruinigi ilin.	Am schönsten sind die Frauen so, wie Gott sie erschaffen hat – die Schneider können sie nur verderben.	ruinigi	0	0
La domposedanto diras, ke li volas plialtigi la luprezon.	Der Hausbesitzer sagt, dass er die Miete erhöhen will.	domposedanto	0	0
Ĉe granda kverka tablo malsataj krucokavaliroj fingre tiras el pelvo viandopecojn kaj dum ŝmaca maĉado la makzeloj krakas.	An einem großen Eichentisch ziehen hungrige Kreuzritter mit den Fingern Fleischstücke aus einer Schüssel und beim schmatzendem Kauen knacken die Kiefer.	makzeloj	0	0
La arestitoj atendis pridemandadon.	Die Festgenommenen warteten auf ihr Verhör.	arestitoj	0	0
Preparu liston de diversaj manĝaĵoj, kaj skribu pro kiu komponanto ĉiu el tiuj nutraĵoj gravas: proteinoj, vitaminoj, ...	Bereite eine Liste verschiedener Nahrungsmittel vor und schreibe, wegen welchem Bestandteil jedes dieser Nahrungsmittel wichtig ist: Proteine, Vitamine ...	nutraĵoj	0	0
La kristnaskaj ferioj daŭras de la 22-a de decembro ĝis la 6-a de januaro.	Die Weihnachtsferien gehen vom 22. Dezember bis zum 6. Januar.	januaro	0	0
Ranoj iĝas princoj nur en fabeloj.	Frösche verwandeln sich nur in Märchen in Prinzen.	princoj	0	0
Se Tomo estas kondamnata, li pasigos la reston de sia vivo en la prizono.	Wenn Tom verurteilt wird, verbringt er den Rest seines Lebens im Gefängnis.	kondamnata	0	0
Mi aŭdis inon en la dormĉambro.	Ich hörte etwas im Schlafzimmer.	inon	0	0
Ĉi tiu programo korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj tradukoj.	Dieses Programm korrigiert die Fehler, die ich in meinen Übersetzungen mache.	korektas	0	0
Se eksterteruloj venus al Tero kaj vidus ĉi tiujn statojn ĉe ni, ili rapidege flugus pluen. Kun ni ili neniel volus havi rilaton.	Wenn Außerirdische zur Erde kämen und diese Zustände bei uns sähen, flögen sie ganz schnell weiter. Mit uns wollten sie nichts zu tun haben.	pluen	0	0
Vi ne povas ŝanĝi la pasinton aŭ aliajn homojn, kaj ili ne respondecas pri via feliĉo.	Du kannst nicht die Vergangenheit oder andere Menschen ändern, und sie sind für dein Glück nicht verantwortlich.	pasinton	0	0
Tio estas pro la diferenco inter japana ĝentileco kaj usona ĝentileco.	Das geschieht wegen des Unterschieds zwischen der japanischen und us-amerikanischen Höflichkeit.	ĝentileco	0	0
Vi ne povas lasi la venkon al Tomo.	Du darfst Tom nicht gewinnen lassen.	venkon	0	0
La vivo estas tro mallonga por daŭre cerbumadi kaj lasi sin esti preparata de homoj, kiuj ne indas, ke vi enlasas ilin en vian vivon.	Das Leben ist zu kurz, um ständig nachzudenken und sich von Leuten fertig machen zu lassen, die es nicht wert sind, dass du sie in dein Leben hineinlässt.	enlasas	0	0
Manjo scipovas tre bone kudri.	Maria kann sehr gut nähen.	kudri	0	0
En la pasintaj kvin jaroj mi vidis morti tro multe da homoj, por ne imagi la eblon, ke mortis la ŝafisto kaj hobia arbaristo.	In den vergangenen fünf Jahren sah ich zu viele Menschen sterben, um mir nicht die Möglichkeit vorzustellen, dass der Schäfer und Privatwaldbesitzer gestorben ist.	arbaristo	0	0
Estu atentema, por ke vi ne pro miskomprenoj eniĝu en kverelon kun viaj kolegoj.	Sei vorsichtig, damit du nicht aufgrund von Missverständnissen mit deinen Kollegen in Streit gerätst.	eniĝu	0	0
Kiu rikoltis la tritikon, tiu ne plu bezonas revi pri ĝi.	Wer den Weizen geerntet hat, muss nicht mehr davon träumen.	revi	0	0
Proponu vian varianton.	Schlage deine Variante vor.	varianton	0	0
Kion signifas "alternativa kulturo"?	Was bedeutet das Wort „Alternativkultur“?	alternativa	0	0
Certe okazis konfuzo de indentecoj. Mi ne estas Tom.	Es muss sich hier um eine Verwechslung handeln. Ich bin nicht Tom.	konfuzo	0	0
En Islando okdek procentojn de la elektra kurento oni produktas el akvo-energio, la restantajn dudek procentojn el subtera varmo.	In Island werden achtzig Prozent des elektrischen Stroms aus Wasserkraft erzeugt, die restlichen zwanzig Prozent aus Erdwärme.	kurento	0	0
La unua giganta rado de la mondo estis konstruita en Ĉikago. Ĝi nomiĝis laŭ sia konstruinto, George Washington Gale Ferris, Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	rado	0	0
Ŝi turniĝis, kiam ŝi aŭdis lian voĉon.	Sie drehte sich um, als sie seine Stimme hörte.	turniĝis	0	0
En la kampo de la internaciaj rilatoj tiu prezidanto estas mizera fiaskulo. Li eĉ ne pretas manpremi kun unu el niaj plej gravaj aliancanoj.	Im Bereich der internationalen Beziehungen ist dieser Präsident ein erbärmlicher Versager. Er ist nicht einmal bereit, einem unserer wichtigsten Verbündeten die Hand zu geben.	aliancanoj	0	0
Reloku la ŝtopilon sur la botelo por la okazo, se la kato iel faligos ĝin.	Mach den Verschluss wieder auf die Flasche, falls die Katze sie umwirft.	faligos	0	0
La aserto de la atestantino, ke la akuzato naskigis al ŝi infanon, naskigis ridadon en la tribunalo.	Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	akuzato	0	0
Tomo ne similas al iu ajn el sia parencaro.	Tom ist keinem seiner Verwandten ähnlich.	parencaro	0	0
Vojaĝantoj en longdistancaj flugoj povas eksuferi profundvejnan trombozon.	Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	longdistancaj	0	0
Politikistoj estas ĉie samaj. Ili promesas konstrui ponton - eĉ tie, kie ne ekzistas rivero.	Politiker sind überall gleich. Sie versprechen eine Brücke zu bauen – selbst dort, wo es gar keinen Fluss gibt.	ponton	0	0
Se vi komencas skribi frazon post frazo, via teksto fine ne havos klaran kaj sisteman strukturon. Verŝajne rezultos kaoso.	Wenn du beginnst, Satz für Satz zu schreiben, wird am Ende dein Text keine klare und systematische Struktur haben. Wahrscheinlich kommt dabei ein Chaos heraus.	kaoso	0	0
La Eternulo klare parolis al ni: "Fruktu kaj multiĝu, kaj plenigu la teron". Jen sankta ordono, kiun mi ne rajtas malakcepti, ĉar Dio laboras laŭ mistera maniero. Mi do laŭeble plej ofte provu igi ĉiun virinon naski infanojn. Mi ne kuraĝus kontraŭstari la voĉon de la Eternulo.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	kontraŭstari	0	0
Feliĉo sin montras en la halto de tempo.	Glück zeigt sich im Stillstand der Zeit.	halto	0	0
Antaŭ ekkapto de la glavoj pripensu tion. Kun la imperiestro vi ja povas en paco konsentiĝi.	Eh ihr zum Schwerte greift, bedenkt es wohl. Ihr könnt es friedlich mit dem Kaiser schlichten.	glavoj	0	0
Granda talento serĉas spiritan nutraĵon ne en sia lernejo, sed ekster ĝi.	Ein großes Talent sucht nicht in der Schule, sondern außerhalb von ihr nach geistiger Nahrung.	spiritan	0	0
Ni denove superos nin!	Wir werden uns noch einmal überbieten!	superos	0	0
La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	planedojn	0	0
Mi havas nenion kontraŭ racio, same malmulte kiel kontraŭ rostita porkaĵo. Sed mi ne volas vivi vivon, en kiu oni surtabligas nenion alian ol rostitan porkaĵon en ĉiu tago.	Gegen die Vernunft habe ich nichts, ebenso wenig, wie gegen Schweinebraten. Aber ich möchte nicht ein Leben leben, in dem es tagaus tagein nichts anderes gibt als Schweinebraten.	porkaĵon	0	0
Elefantoj estas la plej grandaj el nuntempaj teraj bestoj.	Elefanten sind die größten lebenden Landtiere.	teraj	0	0
Li estas studento de medicino.	Er ist Medizinstudent.	medicino	0	0
Ili premiis lin per ormedalo pro liaj atingoj.	Sie verliehen ihm für seine Leistungen die Goldmedaille.	atingoj	0	0
Estonte mi klopodos senprokraste plenumi ĉiujn necesajn aferojn unu post la alia.	In Zukunft werde ich mich bemühen, nacheinander alle notwendigen Dinge unverzüglich zu erledigen.	necesajn	0	0
Silentu, knabaĉo! Julia estas knabino certe bela, ĉu kun rozoj, ĉu sen rozoj.	Sei still, Lausbub! Julia ist selbstverständlich ein schönes Mädchen, ob mit oder ohne Rosen.	knabaĉo	0	0
Kelkaj homoj fuĝis antaŭ la akvo per grimpado sur la tegmentoj de siaj hejmoj, atendonte tie la savon pere de helikoptero.	Einige Menschen flohen vor dem Wasser, indem sie auf die Dächer ihrer Wohnhäuser kletterten, wo sie auf eine Rettung durch einen Hubschrauber warteten.	savon	0	0
Se vi ne volas suferi penon, ne krimu!	Tu kein Unrecht, wenn du’s nicht verbüßen willst!	penon	0	0
Oni ironie diradas ke li havas grandan estontecon malantaŭ si.	Ironisch heißt es von ihm, er habe eine große Zukunft hinter sich.	diradas	0	0
Tomo estis de la amaso kovrita per gudro kaj plumoj.	Tom wurde von der Menge geteert und gefedert.	gudro	0	0
La polico haltigis la motorciklanton, kiu tro rapide veturis.	Die Polizei hat den zu schnell fahrenden Motorradfahrer angehalten.	haltigis	0	0
Maria rigardis la imponan lustron, kiu meze de la salono pendis de la plafono, kaj nombris tridek unuopajn lampojn. Ĉu ŝi nombris ĝuste?	Maria betrachtete den imposanten Kronleuchter, der in der Mitte des Saales von der Decke hing, und zählte dreißig einzelne Lampen. Hat sie richtig gezählt?	lampojn	0	0
Post deksemajna sieĝo, la urbo kapitulacis.	Nach zehnwöchiger Belagerung kapitulierte die Stadt.	kapitulacis	0	0
Post kiam la germanoj malkonstruis la berlinan muron – muron, kiu dividis orienton kaj okcidenton, liberecon kaj tiranecon, timon kaj esperon - muroj falis tutmonde.	Nachdem das deutsche Volk die Berliner Mauer eingerissen hatte – eine Mauer, die in Ost und West, Freiheit und Tyrannei, Angst und Hoffnung teilte –, fielen Mauern auf der ganzen Welt.	berlinan	0	0
Ludi goon estas mia unusola distraĵo.	Das Go-Spiel ist mein einziger Zeitvertreib.	unusola	0	0
Via mesaĝo entenu almenaŭ dek karaktrojn.	Ihre Nachricht muss mindestens zehn Buchstaben enthalten.	entenu	0	0
Se vi pri vi kaj pri Pilado preĝas, ne citu mian nomon kun la viaj! Ne savos vi krimulon, sed kun li dividos vi malbenon kaj mizeron.	Rufst du die Götter an für dich und Pylades, so nenne meinen Namen nicht mit euren. Du rettest den Verbrecher nicht, zu dem du dich gesellst, doch teilst du Fluch und Not.	malbenon	0	0
Invitite de lokaj regantoj, arabaj instruitoj komencis vizitadi Nordan Italion.	Auf Einladung der dortigen Machthaber begannen arabische Gelehrte Norditalien zu besuchen.	nordan	0	0
Mi ja ne volas, ke Tomo vundiĝos.	Ich will nur nicht, dass Tom verletzt wird.	vundiĝos	0	0
Mi ne povus solvi la problemon, eĉ se mi provus.	Ich könnte das Problem nicht lösen, selbst wenn ich es versuchte.	provus	0	0
Ĉiu havas sian propran fortunon en la manoj, kiel la artisto krudan materialon, volante ĝin transformi en figuron. Sed validas por ĉi tiu kiel por ĉiu arto: nur la kapablo por ĝi estas denaska en ni, ĝi devas esti lernita kaj atenteme praktikata.	Jeder hat sein eigenes Glück unter den Händen, wie der Künstler eine rohe Materie, die er zu einer Gestalt umbilden will. Aber es ist mit dieser Kunst wie mit allen: nur die Fähigkeit dazu wird uns angeboren, sie will gelernt und sorgfältig ausgeübt sein.	materialon	0	0
Tomo estis humiligita.	Tom wurde gedemütigt.	humiligita	0	0
Tio estas for de via rango.	Das ist nicht deine Kragenweite.	rango	0	0
Bedaŭrindas, ke vi devas foriri.	Es ist schade, dass du wegmusst.	bedaŭrindas	0	0
Mi ne devigos vin fari ion, kion vi ne volas.	Ich zwinge dich nicht, etwas zu machen, das du nicht willst.	devigos	0	0
"Ĉu vi iros al la restoracia vagono?" — "Ne, mi iros al mia kupeo."	„Gehen Sie zum Speisewagen?“ — „Nein, ich gehe zu meinem Abteil.“	vagono	0	0
Mi estis forrabita de eksterteruloj.	Ich wurde von Außerirdischen entführt.	forrabita	0	0
Mi naĝas unu fojon semajne.	Ich schwimme ein Mal pro Woche.	semajne	0	0
Timo povas helpi, sed povas ankaŭ konduki al malespero.	Angst kann helfen, kann jedoch auch zur Verzweiflung führen.	malespero	0	0
Pli ol oro, plumbo ŝanĝis la mondon, kaj pli ol la plumbo en fusiloj, tiu en la presliteroj de la tipografiaj skatoloj.	Mehr als das Gold hat das Blei die Welt verändert, und mehr als das Blei in der Flinte jenes im Setzkasten der Drucker.	fusiloj	0	0
Tom ludis korbopilkon, kiam li studis ĉe la altlernejo.	Tom spielte Basketball, als er auf dem College war.	korbopilkon	0	0
Oni ne funebras pri la rozoj, kiam la arbaroj mortas.	Man trauert nicht um die Rosen, wenn die Wälder sterben.	funebras	0	0
Li estas heroa.	Er ist heldenhaft.	heroa	0	0
Seksperforto ĉiam estas perforta krimo.	Vergewaltigung ist immer ein Gewaltverbrechen.	seksperforto	0	0
La funebra procesio atingis la lokon de la entombigo, kie atendis preta fosaĵo, el kiu fluis la odoro de freŝa tero.	Der Trauerzug erreichte den Ort der Bestattung, wo ein vorbereitetes Grab wartete, dem der Geruch frischer Erde entströmte.	procesio	0	0
Ĉiuj scias, ke ŝi estas kulpa.	Alle wissen, dass sie schuldig ist.	kulpa	0	0
Malsano el infaneco blindigis ŝin.	Durch eine Kinderkrankheit ist sie erblindet.	blindigis	0	0
Tiu kuko bongustegas!	Dieser Kuchen ist köstlich.	bongustegas	0	0
Grava helpilo por kalkuli la fundamentan grupon de topologia spaco estas la teoremo de Seifert kaj van Kampen.	Ein wichtiges Hilfsmittel zur Berechnung der Fundamentalgruppe eines topologischen Raumes ist der Satz von Seifert und van Kampen.	kampen	0	0
Mi estus amita.	Ich würde geliebt worden sein.	amita	0	0
Mi iris al la krimloko.	Ich begab mich zum Tatort.	krimloko	0	0
Maristoj estas liberaj homoj.	Seeleute sind freie Menschen.	maristoj	0	0
Tomo, ĝuante la delikatan manĝon, sentis sin en la paradizo.	Tom war beim Genuss des köstlichen Mahles, als wäre er im Paradies.	ĝuante	0	0
Kun pafopreta pafilo la ĉasisto embuskas malantaŭ la heĝo.	Mit der Flinte im Anschlag lauerte der Jäger hinter einer Hecke.	heĝo	0	0
Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	Vor Gericht leisten Frauen öfter einen Meineid als Männer.	tribunalo	0	0
Post ŝia morto Tomo lasis en la ĉambro de Maria ĉion tia, kia ŝi ankoraŭ en sia vivo ĝin postlasis, tia kiel ŝia mano lokis ĝin. Eĉ la pecetoj de rompita vazo, kiun, en kverelo kun li, ŝi ĵetis pro kolero sur la teron, antaŭ ol ŝi lastafoje forlasis la domon, bate fermante la pordon malantaŭ si, – eĉ tiuj rompopecoj kuŝis tie ankoraŭ post jaroj, simile al la pecoj de lia disrompita vivo.	Tom ließ in Marias Zimmer nach ihrem Tod alles so, wie sie es, als sie noch lebte, hinterlassen hatte, wie es von ihrer Hand placiert worden war. Selbst die Scherben einer zerbrochenen Vase, die sie im Streit mit ihm vor Wut auf den Boden geworfen hatte, bevor sie ein letztes Mal, die Tür hinter sich zuschlagend, das Haus verließ, lagen Jahre später noch dort, wie sie gefallen waren – dem Scherbenhaufen seines Lebens gleich.	pecetoj	0	0
Tomo konsternite rigardis aliflanken, kiam Manjo aldonis majonezon al la keĉupo sur la fritoj.	Tom wandte sich entsetzt ab, als sich Maria zum Ketchup Mayonnaise auf die Pommes frites tat.	aliflanken	0	0
Liaj ŝtrumpetoj estas grizaj.	Seine Socken sind grau.	ŝtrumpetoj	0	0
Jen paro da botoj por malbona vetero kaj du paroj da sandaloj por la pli varmaj tagoj.	Hier sind ein Paar Stiefel für schlechtes Wetter und zwei Paar Sandalen für die wärmeren Tage.	sandaloj	0	0
Ŝi estas ĉiesulino.	Sie ist ein Freudenmädchen.	ĉiesulino	0	0
Mi prenus ĝin, se mi estus vi.	Ich würde es nehmen, wenn ich du wäre.	prenus	0	0
Li solvis la enigmon sen problemoj.	Er löste das Rätsel ohne Probleme.	enigmon	0	0
Laŭ la Fundament'a gramatik'o de Esperant'o, la lingv'o skrib'iĝ'as tiu'manier'e. Por la al'kutim'iĝ'int'o'j oni pov'as for'las'i la strek'et'o'j'n.	In der Basisgrammatik des Esperantos schreibt man die Sprache in dieser Weise. Für diejenigen, welche sich daran gewöhnt haben, kann man die Strichlein weglassen.	as	0	0
Tio kostas apenaŭ 500 tomanojn.	Das kostet nicht einmal 500 Toman.	tomanojn	0	0
Kion faris Platon je la oka horo de la tago de sia kvindeka naskojubileo?	Was hat Platon um acht Uhr an seinem fünfzigsten Geburtstag getan?	platon	0	0
Sen vere scii, kion signifas "fonetiko", kaj supozinde eĉ sen kono de la alfabeto, mi kapablis klarigi al mi, ke "p" estas pli malmola variaĵo de "b" same kiel rilatas "t" al "d", "k" al "g" kaj "s" al "z".	Ohne wirklich zu wissen, was "Phonetik" bedeutet und wohl sogar ohne überhaupt das Alphabet zu kennen, hatte ich mir klar gemacht, dass "p" eine härtere Version von "b" ist, "t" eine härtere Version von "d", "k" eine entsprechende von "g" und das scharfe "s" eine entsprechende Version des weichen "s".	z	0	0
Mi demandis vin, ĉu vi volas kunveturi.	Ich habe dich gefragt, ob du mitfahren willst.	kunveturi	0	0
Mi multon oferos por mia lando.	Ich habe meinem Lande viele Opfer dargebracht.	oferos	0	0
69 elcentoj de la usonanoj suferas tropezecon aŭ obezecon.	69 % der Amerikaner sind entweder übergewichtig oder fettleibig.	usonanoj	0	0
Ĉinio definitive decidis doni al Belorusio krediton de unu miliardo da usonaj dolaroj je favoraj kondiĉoj kaj senrepagan subtenon de ĉirkaŭ dek unu milionoj da dolaroj.	China hat verbindlich beschlossen, Weißrussland einen Kredit über eine Milliarde US-Dollar zu günstgen Konditionen und eine nicht rückzahlungspflichtige Beihilfe von elf Millionen Dollar zu gewähren.	krediton	0	0
„Kaj kio poste okazis al Robespiero?“ – „Oni metis lian kapon antaŭ la piedojn. En tio oni tiutempe estis rapidega.“	„Und was widerfuhr dann Robespierre?“ – „Ihm wurde der Kopf vor die Füße gelegt. Das ging ruckzuck damals!“	tiutempe	0	0
La persekutata ina persono ne sukcesis fuĝi trans la landolimon.	Der Verfolgten gelang es nicht, über die Landesgrenze zu flüchten.	persekutata	0	0
Pro la pluvo ni devis nuligi la konkurson.	Aufgrund des Regens mussten wir den Wettkampf absagen.	konkurson	0	0
Mi flaris la odoron de freŝe preparita kukurbo.	Ich roch den Duft von frisch zubereitetem Kürbis.	flaris	0	0
Kun granda abomeno mi tuŝis temon, pri kiu mi volis neniam paroli.	Mit großer Abscheu berührte ich ein Thema, über welches ich niemals hatte sprechen wollen.	abomeno	0	0
La ĉefoj de la usonaj sekretaj servoj defendis sian laboron kaj avertis kontraŭ la malavantaĝoj de tro striktaj limoj por la spionado.	Die Chefs der US-Geheimdienste haben ihre Arbeit verteidigt und vor den Nachteilen zu enger Grenzen für die Spionage gewarnt.	usonaj	0	0
En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	varmegaj	0	0
La psikologio kelkon heligis kaj klarigis, sed multo restis al ĝi obskura kaj tre fora.	Die Seelenkunde hat manches beleuchtet und erklärt, aber vieles ist ihr dunkel und in großer Entfernung geblieben.	obskura	0	0
Slovakaj abelbredistoj gajnis ses medalojn en internacia kongreso en Argentino.	Slowakische Imker haben bei einem internationalen Kongress in Argentinien sechs Medaillen gewonnen.	medalojn	0	0
Mi pasigis mian tutan vivon helpante aliulojn.	Ich habe mein ganzes Leben damit zugebracht, anderen zu helfen.	helpante	0	0
Tomo ŝajnigis, kvazaŭ neniel interesis lin, ke li malriĉas.	Tom tat so, als machte es ihm nichts aus, arm zu sein.	interesis	0	0
Surgenue ŝi preĝis al Dio.	Sie betete auf den Knien zu Gott.	surgenue	0	0
En fermitan faŭkon muŝo ne flugos.	In einen verschlossenen Mund dringt keine Fliege hinein.	faŭkon	0	0
Tomo recitis la Patron Nian.	Tom sagte das Vaterunser auf.	recitis	0	0
La bretoj malplenas.	Die Regale sind leer.	malplenas	0	0
Kiun televidan elsendon vi plej ŝatas?	Welche Fernsehserie magst du am liebsten?	elsendon	0	0
Pardonu min, mi ne plu refaros tion.	Tut mir leid! Ich werde es nicht mehr machen.	refaros	0	0
Indulgu min, sinjoro direktoro! Petu kion ajn vi volas, sed ne tion.	Nein danke, Herr Direktor. Verlangen Sie alles, was Ihnen beliebt, nur nicht das.	indulgu	0	0
La lernolibro "Viva japana lingvo" de Taro, origine studenta projekto, rapide evoluis al populara normiga verko.	Tarōs Lehrbuch „Lebendiges Japanisch“, ursprünglich ein Studentenprojekt, entwickelte sich schnell zu einem beliebten Standardwerk.	studenta	0	0
Ili estas simpatiaj homoj.	Sie sind nette Leute.	simpatiaj	0	0
Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	ŝanĝojn	0	0
La vento kvietiĝis.	Der Wind ließ nach.	kvietiĝis	0	0
Reveninte de siaj vojaĝoj al Germanujo, la junulo izolis sin en sia ermitejo en la gepatra ĝardeno.	Von seinen Reisen nach Deutschland zurückgekehrt, zog sich der junge Mann in seine Klause im elterlichen Garten zurück.	reveninte	0	0
Ne riproĉu tion al ŝi.	Werfen Sie ihr diesen Fehler nicht vor.	riproĉu	0	0
Peki estas homeca kaj samtempa sento dieca.	Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.	dieca	0	0
La kampulo surprizis la knabon, kiu ŝtelis pomojn el lia fruktarbejo.	Der Bauer erwischte den Jungen, der Äpfel aus seinem Obstgarten gestohlen hatte.	kampulo	0	0
Ĉiujare sennombraj rikoltohelpantoj venas al Rejnlando por kunlabori en la rikolto de asparagoj kaj fragoj, sed ankaŭ de aliaj fruktoj kaj legomoj. Ofte tiuj necesaj, sed samtempe malmultekostaj laborantoj venas el orienteŭropaj landoj.	Jedes Jahr kommen unzählige Erntehelfer ins Rheinland, um bei der Ernte von Spargel und Erdbeeren, aber auch anderem Obst und Gemüse, mitzuarbeiten. Oft stammen diese nötigen, aber zugleich billigen Arbeitskräfte aus osteuropäischen Ländern.	laborantoj	0	0
Li estas ĉiam akurata.	Er ist immer pünktlich.	akurata	0	0
"Kial vi nomiĝas tiel, kaj ne alimaniere?" — "Ĉar miaj gepatroj baptis min tia. Mi bedaŭrinde ne rajtis interveni."	„Warum heißt du so und nicht anders?“ – „Weil mich meine Eltern so haben taufen lassen. Ich hatte leider kein Mitspracherecht.“	interveni	0	0
La dikulo saltis trans la fosaĵon kaj falis teren.	Der Dicke sprang über den Graben und fiel zu Boden.	dikulo	0	0
Necesas, ke vi ĉeestu la kunvenon.	Es ist notwendig, dass du bei der Versammlung dabei bist.	ĉeestu	0	0
Laŭ la plej ofte vendita usona libro pri Interreto unu el la dek plej bonaj aferoj, kiujn vi povas fari per ĝi estas lerni Esperanton kaj utiligi ties literaturon.	Laut dem in den USA am meisten verkauften Buch zum Thema Internet zählt das Erlernen des Esperanto und das Lesen seiner Literatur zu den zehn besten Dingen, die man im Internet tun kann.	vendita	0	0
Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	teresa	0	0
Tomo liveras picojn.	Tom liefert Pizzen aus.	picojn	0	0
Mia filo iris en Iranon.	Mein Sohn ist in den Iran gegangen.	iranon	0	0
Sinjoro White estis hotelestro en Springfield.	Herr White war Direktor eines Hotels in Springfield.	springfield	0	0
Principe temas pri la tasko, fari kiel la unua laborfinon.	Im Prinzip geht es darum, als erster Feierabend zu machen.	principe	0	0
Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	kompati	0	0
Proletoj el ĉiuj landoj, unuiĝu!	Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	proletoj	0	0
Kaldrono ridas pri poto kaj mem estas kota.	Ein Esel nennt den andern Langohr.	kota	0	0
Ebria Dirko kredas, ke viaj dikaj kolomboj dancas.	Der betrunkene Dirk denkt, dass deine dicken Tauben tanzen.	dikaj	0	0
Sanĉo Pansa estas unu el roluloj de unu tre vaste konata romano, kiun mi neniam deziris tralegi.	Sancho Pansa ist einer der Charaktere eines sehr berühmten Romans, den zu lesen ich niemals Lust hatte.	roluloj	0	0
Se hazarde Jason alvokos min, diru al li, ke mi ne estas tie.	Wenn Jason mich je anrufen sollte, sag ihm, ich bin nicht da.	jason	0	0
Mi ŝatas promenadi sola.	Ich gehe gerne alleine spazieren.	promenadi	0	0
Ni foje baldaŭ kunvenu por trinko.	Wir müssen irgendwann diese Tage mal einen trinken gehen.	kunvenu	0	0
Li vigle priskribis la ĥaoson post la tertremo.	Er schilderte lebhaft das Chaos nach dem Erdbeben.	ĥaoson	0	0
Ŝin obsedis diablo.	Sie ist vom Teufel besessen.	obsedis	0	0
Se vi permesas, mi sidiĝos apud vi.	Wenn Sie erlauben, nehme ich neben Ihnen Platz.	sidiĝos	0	0
Tio aĉe finiĝos!	Das wird noch böse enden!	aĉe	0	0
Se vi ne prenos feriojn, vi kolapsos.	Nimmst du keinen Urlaub, wirst du zusammenbrechen.	kolapsos	0	0
Tiu ĉi kafo estas tro maldolĉa.	Dieser Kaffee ist zu bitter.	maldolĉa	0	0
Ŝi rapide tagmanĝas antaŭ ol reiri por labori.	Sie isst schnell zu Mittag, bevor sie wieder zur Arbeit geht.	tagmanĝas	0	0
Ni, kiuj estas fortaj, devas porti la malfortaĵojn de la nefortaj, kaj ne plaĉi al ni mem.	Wir aber, die wir stark sind, sollen das Unvermögen der Schwachen tragen und nicht Gefallen an uns selber haben.	plaĉi	0	0
Kiu pardonas ĉiun eraran faron, faras eraron.	Wer jeden begangenen Fehler verzeiht, begeht einen Fehler.	faron	0	0
Mi malŝatas la internaciajn politikistojn, kiuj metas siajn proprajn interesojn antaŭ tiuj de sia lando.	Ich hasse die Weltpolitiker, die ihre eigenen, persönlichen Interessen denen ihres Landes voranstellen.	interesojn	0	0
Mi sentas dolorojn en la tuta korpo.	Mein ganzer Körper schmerzt.	dolorojn	0	0
Kiam mi admiras la miraklon de sunsubiro aŭ la belecon de la luno, mia animo pligrandiĝas en respekto antaŭ la Kreinto.	Wenn ich das Wunder eines Sonnenuntergangs oder die Schönheit des Mondes bewundere, so weitet sich meine Seele in Ehrfurcht vor dem Schöpfer.	pligrandiĝas	0	0
Muiriel promesis al mi, ke se mi legos la libron "The Picture of Dorian Gray" entute en la angla, ŝi helpos min pri miaj matematikaj hejmtaskoj.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathehausaufgaben hilft, wenn ich das Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" komplett auf Englisch lese.	of	0	0
Hieraŭ mi multe skribis en mia taglibro.	Gestern schrieb ich eine Menge in mein Tagebuch.	taglibro	0	0
De tempo al tempo fantomas la aŭdaca formulo, ke la sumo de ĉiuj naturaj nombroj estu minus dekduono. Tio kompreneble estas sensencaĵo: la sumo diverĝas al infinito. Sed la formulo havas interesan fonon, ĉar se oni enmetas la valoron minus unu en la serion prezentantan la zeta-funkcion de Riemann, el tiu serio formiĝas la sumo de ĉiuj naturaj nombroj; aliflanke la zeta-funkcio efektive havas la valoron minus dekduono por minus unu. Do kiel tio estas ebla? La miskompreno troviĝas en la fakto, ke la seria prezentaĵo validas nur por tiuj kompleksaj nombroj, kies reela parto estas pli granda ol unu, do ne por minus unu.	Hin und wieder geistert die vermessene Formel herum, daß die Summe aller natürlichen Zahlen minus ein zwölftel ergeben soll. Das ist natürlich Quatsch: die Summe divergiert gegen Unendlich. Aber die Formel hat einen interessanten Hintergrund, denn wenn man in die Reihendarstellung für die Riemannsche Zetafunktion den Wert minus eins einsetzt, wird aus dieser Reihe die Summe aller natürlichen Zahlen; andererseits hat die Zetafunktion bei minus eins tatsächlich den Wert minus ein zwölftel. Wie kann das also sein? Das Mißverständnis besteht darin, daß die Reihendarstellung nur für komplexe Zahlen mit einem Realteil größer als eins gilt, also nicht für minus eins.	serion	0	0
Ili fondos novan firmaon.	Sie werden eine neue Firma gründen.	fondos	0	0
Kiu povas pli bone ol ĉi tiu poetino esplori la esencon de la pasemaj fantazioj de la homoj?	Wer kann besser als diese Dichterin das Wesen der vergänglichen Fantasien der Menschen erforschen?	fantazioj	0	0
La aŭdaca ekspedicio al la norda poluso havis sukceson.	Die kühne Expedition zum Nordpol hatte Erfolg.	aŭdaca	0	0
Jen krepuska nebulo vualas la branĉojn de kverko — la natura pejzaĝo ja estas belega artverko.	Sieh! Der Dämmerung Nebel umschleiert einer Eiche Äste — die Naturlandschaft ist doch von allen Kunstwerken das beste.	vualas	0	0
Tuj mi eklernis avide. Sed mia amiko baldaŭ rezignis pri sia intenco. Do mi sola lernis plu.	Sogleich begann ich begierig zu lernen. Mein Freund gab jedoch seine Absicht bald auf. Also lernte ich allein weiter.	avide	0	0
Li frostiĝis ĝismorte.	Er ist erfroren.	ĝismorte	0	0
Mi ripozis hejme lastan dimanĉon.	Ich erholte mich letzten Sonntag zuhause.	ripozis	0	0
"Mia postaĵo estas kiel la fundamento de Esperanto: netuŝebla!" replikis la kelnerino.	„So wie die Grundlagen des Esperantos, so ist auch mein Hintern — unantastbar!“ — entgegnete die Kellnerin.	fundamento	0	0
Bedaŭrinde la citaĵo estas nekompleta.	Das Zitat ist leider unvollständig.	nekompleta	0	0
La plurnombro de "man" en la angla estas "men".	Der Plural von "man" ist im Englischen "men".	man	0	0
Grekio estas bankrota.	Griechenland ist pleite.	bankrota	0	0
Mia patrino difinis, kiujn hejmtaskojn ĉiu el ni plenumu.	Meine Mutter hatte festgelegt, welche Haushaltsaufgaben jeder von uns zu verrichten hatte.	plenumu	0	0
Kvankam via oferto vere logas, mi tamen devas rifuzi ĝin.	So verlockend dein Angebot auch ist, ich muss es ablehnen.	logas	0	0
Novaj ideoj pelas la historion antaŭen.	Neue Ideen treiben die Geschichte voran.	pelas	0	0
Mi forlasas la malhelan urbon kaj ekgrimpas sor tra verdaĵoj, laciĝo tenajlas mian koron, kaj ŝvito gutas lante kaj min blindigas, la pado estas malagrabla kaj rokeca kiel mia animo, la arboj kaj la brizo min helpas kaj spronas. Mi preskaŭ atingis la montopinton; sube la maro glimas ore. Ĉirkaŭ mi la suno festas.	Ich verlasse die düstere Stadt und beginne durch's Grün aufwärts zu steigen, Ermattung nimmt mein Herz in die Zange, langsam tropft der Schweiß und macht mich blind, der Pfad ist schroff und felsig wie meine Seele, die Bäume und die Brise sind hilfreich und spornen mich an. Fast habe ich den Gipfel erreicht; drunten glimmert golden das Meer. Ringsum gibt die Sonne ein Fest.	malagrabla	0	0
Tom ne scias la diferencon inter interpreti kaj falsi.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen auslegen und verfälschen.	falsi	0	0
Hola, Tomo, kien vi iras?	Hallo, Tom, wohin gehst du?	hola	0	0
Li taksis sin pli grava, ol li vere estas.	Er nimmt sich wichtiger, als er in Wahrheit ist.	taksis	0	0
Se vi estas sub kuratoreco, vi devas sekvi la instrukciojn de via kuratoro, sed tamen vi povas esprimi vian opinion.	Wenn du unter Tutel bist, musst du die Anweisungen deines Vormunds befolgen, aber du kannst trotzdem deine Meinung äußern.	kuratoro	0	0
Vi metu vian kombilon en vian poŝon anstataŭ sur mian tablon.	Stecke deinen Kamm in deine Tasche, anstatt ihn auf meinen Tisch zu legen.	poŝon	0	0
La animopreme kalva, griza, senhoma regiono sin kaŝis sub vualo el nebuloj.	Die seelenbedrückend kahle, graue und menschenleere Gegend verbarg sich hinter einem Nebelschleier.	kalva	0	0
La svisan kantonon kaj geologian eraon disdividas unu litero kaj milionoj da jaroj.	Den Schweizer Kanton und geologische Ära trennen ein Buchstabe und Millionen von Jahren.	litero	0	0
Eĉ inter piuloj ne mankas pekuloj.	Selbst unter Frommen fehlt es nicht an Sündern.	pekuloj	0	0
Kiel vi sentus vin?	Wie wäre Ihnen zumute?	sentus	0	0
En tiu interluktado de konfliktantaj emocioj liaj plej bonaj homaj ecoj kolapsas.	In diesem Ringen widerstreitender Gefühle geraten seine besten menschlichen Qualitäten ins Wanken.	ecoj	0	0
Por enspezi monon li farus ĉion.	Um Geld zu scheffeln, ist er bereit alles zu tun.	enspezi	0	0
Kiu povas diri, ke neniam vendisto persvadis lin aŭ ŝin a nenecesa aĉeto?	Wer kann sagen. dass ihn oder sie noch ein Verkäufer zu einem unnötigen Kauf überredet hat?	aĉeto	0	0
Mi eksciis pri via portebla kopiilo en la jaro mil naŭcent naŭdek sep en la oficeja ekspozicio en Tokio.	Ich habe ’97 auf der Büroausstellung in Tōkyō von Ihrem tragbaren Kopiergerät erfahren.	naŭcent	0	0
Kiu fremdan avidas, propran forperdas.	Wer Fremdes begehrt, verliert das Eigene.	avidas	0	0
Li esperis, ke ŝi ne trompos lin.	Er hoffte, sie würde ihn nicht betrügen.	trompos	0	0
Kiu sian lingvon ne respektas kaj amas, ankaŭ sian popolon ne povas respekti kaj ami; kiu sian lingvon ne komprenas, ankaŭ sian popolon ne komprenas, ĉar en la profundaĵoj de la lingvo estas vualitaj la memkompreno kaj ĉiuj spiritaj propraĵoj de la popolo.	Wer seine Sprache nicht achtet und liebt, kann auch sein Volk nicht achten und lieben; wer seine Sprache nicht versteht, versteht auch sein Volk nicht, denn in den Tiefen der Sprache liegt alles innere Verständnis und alle geistige Eigentümlichkeit des Volkes verhüllt.	propraĵoj	0	0
Je la deka horo ŝi ĉie malŝaltis la lumon.	Sie machte um zehn überall das Licht aus.	malŝaltis	0	0
Mi deziras, ke mia koramikino pasigu pli da tempo kun mi.	Ich wünschte, meine Freundin würde mehr Zeit mit mir verbringen.	pasigu	0	0
Kudru la butonojn sur ĉemizon.	Nähen Sie die Knöpfe an ein Hemd.	butonojn	0	0
Mi petas fajron, tornilon, lignaĵistan stablon kaj tranĉilon.	Ich bitte um ein Feuer, eine Drehbank, eine Schnitzbank und ein Messer.	tranĉilon	0	0
Pro vi mi havas problemojn de sangopremo.	Deinetwegen habe ich Probleme mit dem Blutdruck.	sangopremo	0	0
Vi devas iri, laŭplaĉe aŭ ne.	Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.	laŭplaĉe	0	0
Vi devas ekzakte esprimi la nocion de tiu vorto.	Du musst den Begriff dieses Wortes genau ausdrücken.	nocion	0	0
De kuracisto oni atendas paŝi rapide, sed kun kvieto kaj pripensemo.	Von einem Arzt erwartet man, dass er rasch ausschreitet, jedoch mit Gelassenheit und Bedacht.	kvieto	0	0
En Japanujo estas ĉirkaŭ unu miliono naŭcent mil milionuloj.	Es gibt in Japan etwa 1,9 Millionen Millionäre.	miliono	0	0
Mia patrino havas fortegan malvarmumon.	Meine Mutter hat eine schlimme Erkältung.	fortegan	0	0
La homoj timas la nescion kaj tial emas pretendi, ke ili scias.	Die Menschen fürchten sich vor dem Nichtwissen und erheben deshalb gerne den Anspruch zu wissen.	pretendi	0	0
Ŝi laboris pene por finfari la laboron.	Sie arbeitete hart, um die Arbeit zu beenden.	finfari	0	0
Energio estas la ŝtofo el kiu estas farata la materio.	Kraft ist die Materie der Stoffe.	farata	0	0
Kion Tomo malgraŭ plena streĉo de siaj korpaj fortoj ne sukcesis fari, tio por Maria, danke al ŝia supera mensa potenco, estis facila.	Was Tom trotz voller Anspannung seiner Körperkräfte nicht gelang, war für Maria dank ihrer herausragenden mentalen Stärke ein Leichtes.	mensa	0	0
Tom kaj lia onklo silente promenis kune.	Tom und sein Onkel gingen schweigend zusammen spazieren.	promenis	0	0
Kun helpo de la konekto de Levi-Civita ni nun povas defini la tensoron de kurbeco de Riemann.	Mit Hilfe des Levi-Civita-Zusammenhangs sind wir nun in der Lage, den Riemannschen Krümmungstensor zu definieren.	konekto	0	0
Lia kuzino studas en Germanujo.	Seine Cousine studiert in Deutschland.	kuzino	0	0
Tra matenaj horoj kondukas la vojo al pliboniĝo.	Morgenstund ist der beste Weg zur Besserung.	pliboniĝo	0	0
Tomo ankoraŭ ne decidiĝis.	Tom hat sich noch nicht entschieden.	decidiĝis	0	0
Li uzis draton por konekti la novan lampon.	Er verwendete Draht, um die neue Lampe anzuschließen.	konekti	0	0
Vi ne bezonas bedaŭri ion.	Dir muss nichts leid tun.	bedaŭri	0	0
Mi ŝategas malŝpari mian tempon meze de paperaĉoj kaj senutilaj formularoj.	Ich vergeude sehr gern meine Zeit inmitten von Papierkram und nutzlosen Formularen.	malŝpari	0	0
Li perdis la vivon en aŭtomobila akcidento.	Er verlor sein Leben bei einem Verkehrsunfall.	aŭtomobila	0	0
La popolo ribelis kontraŭ la reĝo.	Das Volk lehnte sich gegen den König auf.	ribelis	0	0
La ideo de la reenkarniĝo ŝajnas al mi tute natura, tute racia. Kiu alia taŭgas pli bone por respondi tiajn grandajn demandojn: "Kiu mi estas? De kie mi venis? Kien mi iros?"	Die Idee der Reinkarnation scheint mir ganz natürlich, ganz vernünftig. Welche andere Idee ist besser dafür geeignet, solche großen Fragen zu beantworten: "Wer bin ich? Von woher bin ich gekommen? Wohin werde ich gehen?"	reenkarniĝo	0	0
Ĉi fabelo instruas pardoni al tiu, kiu pekas nevole; sed kiu krimas intence, tiu, miaopinie, meritas ian ajn punon.	Diese Fabel lehrt, demjenigen zu vergeben, der ungewollt sündigt; aber wer absichtlich ein Verbrechen begeht, der verdient meiner Meinung nach irgendeine Strafe.	pekas	0	0
Antaŭ multaj jaroj mi estis tiel proksima al la drako, ke ĝia fajra spiro bruldifektis al mi la barbon.	Ich bin dem Drachen vor vielen Jahren einmal so nah gewesen, dass mir sein feuriger Odem den Bart versengte.	fajra	0	0
Ĉu estas tempo sentempa? Aŭ ĉu prefere senkompate? Aŭ kiel vi nomas ĝin, kiam post unu jaro de disiĝo oni estas tamen ankoraŭ malĝoja?	Ist Zeit zeitlos? Oder eher gnadenlos? Oder wie soll man es nennen, wenn man nach einem Jahr Trennung noch immer traurig ist?	senkompate	0	0
Tio estas banala eraro.	Das ist ein banaler Fehler.	banala	0	0
Li stultis sufiĉe por kredi ŝin.	Er war so töricht, ihr zu glauben.	stultis	0	0
Unua kaj sola principo de seksetiko: la akuzanto ĉiam malpravas.	Erster und einziger Grundsatz der Sexualethik: der Ankläger hat immer Unrecht.	akuzanto	0	0
Ŝi surhavas okulvitrojn, ĉar ŝi trovas ĝin ŝike.	Sie trägt eine Brille, weil sie’s chic findet.	ŝike	0	0
Tiu argumento ne estas efika. Mi opinias, ke ni povus forigi ĝin.	Dieses Argument ist nicht zielführend. Ich meine, wir könnten es unter den Tisch fallen lassen.	argumento	0	0
Kiu dum la somero ne laboras, malsatos dum la vintro.	Wer im Sommer nicht arbeitet, muß im Winter Hunger leiden.	malsatos	0	0
Arkta aŭroro aŭ "nordlumo" okazas inter okdek kaj cent sesdek km (inter kvindek kaj cent mejloj) super la tersurfaco, kiam energiaj partikloj el sunaj ŝtormoj ekbriligas la gasojn de la supra atmosfero. Aŭroroj povas daŭri de kelkaj minutoj ĝis pluraj horojn. Ili estas kutimaj tra Alasko kaj norda Kanado.	Die Aurora borealis – oder das Nordlicht – entsteht in einer Höhe von achtzig bis hundert Kilometern, das sind fünfzig bis hundert Meilen, über der Erdoberfläche, wenn die geladenen Teilchen der Sonnenstürme die Gase der oberen Atmosphäre zum Leuchten anregen. Die Aurorae können einige Minuten, aber auch mehrere Stunden bestehen bleiben. Sie sind in ganz Alaska und Nordkanada verbreitet.	aŭroro	0	0
Mi ne estas invitata al festoj.	Ich werde nicht zu Feiern eingeladen.	festoj	0	0
Vivo, en kiu pleje gravas impresi aliulojn, aspektas tro bagatela en la rigardo de inteligentaj homoj.	Intelligenten Menschen erscheint ein Leben, in dem es darum geht, andere Menschen zu beeindrucken, zu unbedeutend.	bagatela	0	0
Miaj ŝuoj estas brunaj.	Meine Schuhe sind braun.	brunaj	0	0
Kiel surprizo por lia naskiĝtago mi bakis bonegan kukon.	Als Überraschung zu seinem Geburtstag, habe ich einen tollen Kuchen gebacken.	bakis	0	0
Tiel Scott kaj liaj viroj alvenis ĉe la suda poluso.	So kamen Scott und seine Männer am Südpol an.	scott	0	0
Hieraŭ ĉe ni estis fiŝosupo kaj pano kun butero.	Gestern gab es bei uns Fischsuppe und dazu Brot und Butter.	butero	0	0
Mi formetis la kuracilojn for de atingebleco de infanoj.	Ich habe die Medikamente außer Reichweite der Kinder abgelegt.	kuracilojn	0	0
Vi devos anstataŭi lin, se li ne povos veni.	Du wirst ihn vertreten müssen, falls er nicht kommen kann.	anstataŭi	0	0
Tomo bezonas farunon.	Tom braucht Mehl.	farunon	0	0
Ĥaoso allogas min kaj instigas min formigi.	Chaos lockt mich und reizt mich zum Gestalten.	allogas	0	0
Mi ĝojos, se estonte vi denove publikigos artikolon pri tiu temo.	Wenn sie zukünftig erneut einen Artikel zu diesem Thema veröffentlichen, werde ich mich freuen.	publikigos	0	0
La unuopa terano sentas sin tute senpova vidalvide kun tiaj problemoj de planeda dimensio.	Der einzelne Erdenbürger fühlt sich völlig ohnmächtig angesichts solcher Probleme von globaler Dimension.	dimensio	0	0
Ĉu gravus al vi, se mi prenus tion?	Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich mir das nähme?	gravus	0	0
Parolu iomete pli specife!	Werde doch mal etwas konkreter!	specife	0	0
Povas ja okazi, ke la gasto el Frankonio iĝas iomete envia, venante en la tradician ferian sidejon de la elita socitavolo, la elektitan hejmregionon de riĉaj pensiuloj, flarante sur la florofoiro la odoron de la tuta vasta mondo kaj preterpromenante la belepok-stilajn fasadojn de famaj luksaj hoteloj.	Ein wenig neidisch kann der Gast aus Franken schon werden, wenn er in die traditionelle Urlaubsresidenz der High-Society und Wahlheimat betuchter Pensionäre kommt, auf dem Blumenmarkt den Duft der großen weiten Welt schnuppert und an den Belle-Epoque-Fassaden berühmter Nobel-Hotels entlangspaziert.	venante	0	0
Mi volonte invitus vin al mia hejmo, sed vi verŝajne ne havas tempon.	Ich würde dich gerne zu mir nach Hause einladen, aber du hast wahrscheinlich keine Zeit.	invitus	0	0
Tom certe komprenas, ke ni ĉiuj ĉeestu la hodiaŭan kunvenon.	Tom begreift bestimmt, dass wir alle an der Konferenz heute teilnehmen müssen.	hodiaŭan	0	0
"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	„Bitte seien Sie nicht voreilig, wenn Sie sich eine Meinung über den Kommandanten und die Besatzung dieses Schiffes bilden!“ — „Ich habe mir meine Meinung bereits gebildet. Es sind ausgemachte Schurken.“ — „Und aus welchem Staat?“ — „Aus einem Schurkenstaat!“	fiaj	0	0
Mi ne ploras. Koleoptero alflugis mian okulon.	Ich weine nicht. Mir ist nur ein Käfer ins Auge geflogen.	alflugis	0	0
Balotbatalo estas kiel provi gastigi turiston en vojaĝa broŝuro anstataŭ en hotelo.	Wahlkampf gleicht dem Versuch, einen Touristen statt im Hotel im Reiseprospekt unterzubringen.	gastigi	0	0
Enspiru — kaj elspiru!	Einatmen – und ausatmen!	elspiru	0	0
Li ne kapablis enspiri kaj elspiri profunde.	Er war nicht in der Lage tief ein- und auszuatmen.	elspiri	0	0
La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	Die Praxis des Tai Chi sucht die Balance zwischen Körper, Geist und Seele.	chi	0	0
Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	Wenn ein Netzbrief so losgeht: “Hi, I’m Sunshine”, lösche man ihn einfach ungelesen.	hi	0	0
Promenante en la parko, mi trovis birdidon.	Beim Spaziergang im Park habe ich ein Vogelküken gefunden.	promenante	0	0
La propono validas ĝis la tridek-unua tago de la dek-dua monato de la tri-mila jaro kaj haveblas nur tra interreto.	Das Angebot ist bis zum 31.12.3000 gültig und nur online verfügbar.	haveblas	0	0
Li navigas laŭ la vento.	Er hängt seine Fahne nach dem Wind.	navigas	0	0
Dum ĉirkaŭ kvin jaroj li vivis en depresia stato, kaj neniu terapio aŭ kuracilo povis helpi lin.	Fünf Jahre lang hatte er unter einer Depression gelitten, und keinerlei Therapie oder Medikament konnte ihm helfen.	terapio	0	0
Ankaŭ mi nervozas.	Ich bin auch nervös.	nervozas	0	0
Tomo estas en bona humoro hodiaŭ.	Tom ist heute guter Laune.	humoro	0	0
Ni ne forgesu tiun fakton.	Diese Tatsache sollten wir im Auge behalten.	fakton	0	0
Ĝi ĝuste tiel belis, kiel vi priskribis ĝin.	Es ist genau so schön, wie du es beschrieben hast.	priskribis	0	0
Entrepreno, kiu evoluiĝas, bezonas ion kiel malgrandan kulturan revolucion ĉiujn dekkvin ĝis dudek jarojn.	Ein Unternehmen, das sich entwickelt, braucht alle fünfzehn bis zwanzig Jahre so etwas wie eine kleine Kulturrevolution.	dekkvin	0	0
Vigo estas hispana urbo ĉe Atlantiko. Ĝi estas la plej homoriĉa urbo en Galegio kaj inter ĉiuj hispanaj urboj sen ĉefurba rango.	Vigo ist eine spanische Stadt am Atlantischen Ozean. Sie ist die bevölkerungsreichste Stadt in Galicien und unter allen spanischen Städten ohne Hauptstadtstatus.	urboj	0	0
Iu metis ion en ŝian trinkaĵon.	Jemand hat ihr etwas ins Getränk getan.	trinkaĵon	0	0
Anstataŭ la nunaj koloraj filmoj mi preferas spekti malnovajn nigra-blankajn.	Statt der heutigen Farbfilme gucke ich lieber alte in Schwarzweiß.	koloraj	0	0
Mi volas tosti je via naskiĝtago!	Ich möchte einen Tost auf Ihren Geburtstag ausbringen.	tosti	0	0
Ŝiaj gepatroj, kiuj vivas en la najbara lando, fartas bone.	Ihren im Nachbarland wohnenden Eltern geht es gut.	najbara	0	0
Kial katoj montras al homoj siajn pugojn?	Warum zeigen Katzen Menschen ihren Hintern?	pugojn	0	0
Fek, ĉi tiu glaciaĵo vere bongustas!	Donnerwetter, dieses Eis ist echt gut!	glaciaĵo	0	0
La antikveca horloĝo de la lernejo batis la naŭan horon.	Die altertümliche Schuluhr schlug die neunte Stunde.	antikveca	0	0
Ŝi vestas sin maldece!	Sie kleidet sich unziemlich.	maldece	0	0
Bovoj havas kornojn.	Kühe haben Hörner.	bovoj	0	0
Humuro estas la butono, kiu malhelpas nian kolumon krevi.	Humor ist der Knopf, der verhindert, dass uns der Kragen platzt.	butono	0	0
Ni estas ideala paro: ŝi havas belan aspekton kaj mi havas belan sumon en banko.	Wir sind ein ideales Paar: sie hat ein gefälliges Äußeres und ich habe einen gefälligen Kontostand.	aspekton	0	0
Tomo signis la kontrakton.	Tom unterzeichnete den Vertrag.	signis	0	0
La situacio en la Suda Ĉina Maro estas streĉita.	Die Situation im Südchinesischen Meer ist angespannt.	streĉita	0	0
Mi montros al vi, ke oni povas renaskiĝi el siaj vivcindroj.	Ich werde dir zeigen, dass man aus seiner Asche wiederauferstehen kann.	renaskiĝi	0	0
La konteneroj estas ĉartedonitaj de unu ŝipo al la alia.	Die Container werden von einem Schiff auf das andere verfrachtet.	konteneroj	0	0
Eduki virinon estas eduki tutan vilaĝon.	Eine Frau zu erziehen bedeutet, ein ganzes Dorf zu erziehen.	eduki	0	0
Mi memoras malforte la eventon.	Ich erinnere mich schwach an das Ereignis.	eventon	0	0
Mi ŝatus vidi junulojn, kiuj same zorgas pri siaj cerbaj ĉeloj kiel pri siaj grasaj ĉeloj.	Ich wünsche mir eine Jugend, die sich um ihre Gehirnzellen genauso viel Gedanken macht, wie um ihre Fettzellen.	junulojn	0	0
Ili aspektas tre okupataj.	Sie sehen sehr beschäftigt aus.	okupataj	0	0
Sirio estas preta ebligi internacian kontroladon de siaj kemiaj armiloj.	Syrien ist bereit, eine internationale Kontrolle seiner Chemiewaffen zu ermöglichen.	internacian	0	0
Kelkajn fotojn oni presis nigre kaj blanke.	Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.	blanke	0	0
La entrepreno metas sian fokuson al novigo.	Die Firma setzt ihren Schwerpunkt auf Innovation.	fokuson	0	0
Miajn sincerajn kondolencojn al la popolo de Francio okaze de terorista atako.	Mein aufrichtiges Beileid an das Volk von Frankreich aus Anlass des terroristischen Angriffs.	sincerajn	0	0
Li prenis troan dozon da kokaino.	Er hat eine Überdosis Kokain genommen.	kokaino	0	0
Ni dividu tiun monon inter vi kaj mi.	Lass uns das Geld unter uns aufteilen.	dividu	0	0
Mi malvolonte forĵetas ion.	Ich werfe nicht gerne etwas weg.	malvolonte	0	0
Antaŭ la pordo atendas ĉambristino, tenante enmane polvoviŝtukon.	Vor der Tür wartet ein Zimmermädchen, das ein Staubwischtuch in der Hand hält.	tenante	0	0
Ĉu Sicilio estas tre proksima al Malto?	Ist Sizilien sehr nah an Malta?	sicilio	0	0
Vi scias, kio estas okazonta, ĉu ne?	Du weißt, was jetzt gleich geschehen wird, stimmt's?	okazonta	0	0
En la nokto blovos okcidentaj kaj sudaj ventoj.	In der Nacht werden westliche und südliche Winde wehen.	blovos	0	0
Ĉio nobla estas same malfacila kiel malofta.	Alles Vortreffliche ist ebenso schwierig wie selten.	malofta	0	0
Miaopinie estas tiu ĉi kostumo pli altkvalita ol tiu.	Ich denke, dieser Anzug ist von weitaus besserer Qualität als der da.	altkvalita	0	0
Ne konante la profundecon, ne iru en la riveron.	Gehe nicht in den Fluss, wenn du nicht weißt, wie tief er ist.	konante	0	0
En la teretaĝo de la domo estas informejo por turistoj.	Im Erdgeschoss des Hauses ist eine Touristeninformation.	informejo	0	0
Tio estis bizara, ĉu ne?	Das war schräg, oder?	bizara	0	0
Ne mordas la serpento sen provoko.	Die Schlange sticht nicht ungereizt.	provoko	0	0
Milito gvidas nur al sensenca kaj brutala detruado.	Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	detruado	0	0
Tomo ekdiris ion, sed repripensis ĝin.	Tom stand davor, etwas zu sagen, aber überlegte es sich anders.	ekdiris	0	0
Muziko altigas la humoron.	Musik hebt die Stimmung.	altigas	0	0
Kiam viaj okuloj ekvidas belan virinon, mallevu ilin.	Wenn deine Augen eine schöne Frau erblicken, dann schlage sie nieder.	mallevu	0	0
Ni prokrastis nian ekiron pro la ŝtormo.	Wir schoben unsere Abreise wegen des Sturmes auf.	prokrastis	0	0
Mi premos la dikfingrojn por vi.	Ich drücke dir die Daumen!	premos	0	0
Antaŭ la tagmanĝo ŝi fartis tre bone, sed poste ŝi sin sentis malsane.	Vor dem Mittagessen ging es ihr sehr gut, aber danach fühlte sie sich schlecht.	malsane	0	0
Ni voĉdonu pri tio.	Stimmen wir darüber ab!	voĉdonu	0	0
Tom enverŝis oleon en la fajron.	Tom goss Öl aufs Feuer.	oleon	0	0
La unua mondmilito ekis en 1914.	Der Erste Weltkrieg begann 1914.	mondmilito	0	0
Li delikate alproksimiĝis al ŝi.	Er ging ganz sachte auf Tuchfühlung.	delikate	0	0
La kvieta, eleganta fasado de tiu palacosimila vilao kontrastas kun la abunde ornamita internaĵo, kies dezajnon influis multaj stiloj de diversaj epokoj.	Die ruhige, elegante Fassade dieser palastähnlichen Villa steht im Gegensatz zur reich verzierten Innenausstattung, deren Gestaltung von vielen Stilen verschiedener Epochen beeinflusst wurde.	epokoj	0	0
En ĉiuj miaj vojaĝoj, mi neniam vidis pli belan monton ol monton Everesto.	Auf all meinen Reisen habe ich nie einen schöneren Berg gesehen als den Mt. Everest.	monton	0	0
Ĉu per faŝisma saluto aŭ mano sur koro, mi konsideras tiujn esprimojn de patriotismo kiel simptomon de malsano, kies kaŭzo kaj kuracado devus esti pli detale studata.	Egal, ob es der Hitlergruß ist oder die Hand aufs Herz – ich halte diese Ausdrücke des Patriotismus für Symptome einer Krankheit, deren Ursache und Heilung näher erforscht werden sollten.	kuracado	0	0
Estas neniu kialo fieri.	Es gibt nichts, worauf man stolz sein könnte.	fieri	0	0
Mi ne havis malbonan intencon.	Ich hatte keine böse Absicht.	intencon	0	0
Li estas en ĉiu momento alia; foje en saltemo jubila, foje en deprimo mortiga.	Er ist in jedem Augenblick anders; mal himmelhoch jauchzend, mal zu Tode betrübt.	mortiga	0	0
Karl Marx kaj Friedrich Engels esperis, ke la germana burĝa revolucio estos senpera antaŭludo de revolucio proletara. Tiu espero ne realiĝis.	Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	burĝa	0	0
Vi agas fie, se vi mokas lin publike.	Es ist gemein von dir, dich in der Öffentlichkeit über ihn lustig zu machen.	fie	0	0
Ili jam estis venkitaj.	Sie wurden schon geschlagen.	venkitaj	0	0
Tomo izolis sin de ĉiuj siaj kunuloj kaj vivas enmemiĝinte en fantazia mondo loĝata de imagitaj amikoj.	Tom hat sich von allen seinen Mitmenschen abgeschanzt und lebt, in sich gekehrt, in einer Phantasiewelt, bevölkert von imaginären Freunden.	izolis	0	0
En la turka la nomoj de multaj organoj kaj membroj komenciĝas per la litero B, ekzemple: Baş - kapo, Burun - nazo, Boğaz - kolo, Beyin - cerbo, Bel - lumboregiono, Bacak - kruro, Bilek - manradiko, Bağır - brusto, Böğür - flanko, Bağırsak - la intesto, Böbrek - reno.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	bel	0	0
Vi havis nenian kaŭzon koleri.	Ihr hattet keinen Grund, wütend zu sein.	koleri	0	0
La kato ronronas en mia sino.	Die Katze schnurrt auf meinem Schoß.	sino	0	0
Vi ne rajtas simple eniĝi ĉi tien.	Ihr könnt nicht einfach so hier hereinmarschieren.	eniĝi	0	0
Estas pli bone esti kritikata ol ignorata. Mi povas vivi mirinde bone kun malfavora kritiko.	Besser kritisiert als ignoriert. Ich kann wunderbar leben mit schlechter Kritik.	malfavora	0	0
Peko estas kontraŭdirekta trafiko sur morale unudirekta vojo.	Sünde ist Gegenverkehr auf moralischer Einbahnstraße.	trafiko	0	0
La cemento estas griza pulvoro.	Zement ist ein graues Pulver.	cemento	0	0
Ĉu mi povas havi iom pli da teo, se restas ankoraŭ iom en la ujo?	Könnte ich noch etwas Tee bekommen, falls noch etwas in der Kanne ist?	ujo	0	0
Mi telefonos tuj post kiam mi atingos la flughavenon.	Ich rufe dich an, sobald ich am Flughafen bin.	flughavenon	0	0
Mi staras sola ĉe la pinto de la agonianta jaro, la universo rompas siajn ondojn sub miaj piedoj, la planedoj flugas rondojn ĉirkaŭ mia kapo, taŭzante min per la vento, kiun ili pelas pasante sen doni respondon plenigontan la abismon.	Ich stehe allein an der Spitze des dahinsterbenden Jahres, das All bricht seine Wellen zu meinen Füße, die Planeten kreisen um meinen Kopf, und zerzausen mich vorübereilend mit dem Wind den sie entfachen, ohne eine Antwort zu geben, die den Abgrund füllen würde.	rondojn	0	0
Je Palmodimanĉo li pro malforteco ne povis viziti la preĝejon.	Am Palmsonntag konnte er vor Schwäche nicht in die Kirche gehen.	preĝejon	0	0
Vojaĝantojn ne retenu, tiel oni diras.	Reisende soll man nicht aufhalten, sagt man.	retenu	0	0
Mi opinias, ke reciproka kalumniado ne plibonigas la situacion.	Ich denke, dass gegenseitige Verleumdungen die Situation nicht besser machen.	plibonigas	0	0
Tomaso kaj Maria atendas vian telefonvokon.	Tom und Maria warten auf deinen Anruf.	telefonvokon	0	0
Lasu por mi mesaĝon en la respondilo.	Hinterlasse mir eine Nachricht auf dem Anrufbeantworter.	respondilo	0	0
Al vi mankas ankoraŭ la necesa vivosperto.	Du bist noch grün hinter den Ohren.	vivosperto	0	0
Hodiaŭ estas sabato.	Heute ist Samstag.	sabato	0	0
La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	Die Passagiere in den Stadtbussen sind wie Ölsardinen zusammengepfercht.	urbaj	0	0
La vilaĝanoj nomas tiun vojon Ŝtuparo al la Ĉielo.	Die Dorfbewohner nennen diesen Weg Himmelstreppe.	vilaĝanoj	0	0
Ŝi konas nek ŝian telefonnumeron, nek ŝian adreson.	Sie kennt weder ihre Telefonnummer noch ihre Adresse.	telefonnumeron	0	0
La celo de tiu normo estas precize priskribi la kvalitajn ecojn de mielo.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	normo	0	0
Ŝi hodiaŭ pendigis la novajn kurtenojn.	Sie hat heute die neuen Vorhänge aufgehängt.	pendigis	0	0
Mi elektis la malĝustan semajnon por halti flaresplori gluon.	Ich habe mir die falsche Woche ausgesucht, um mit dem Klebstoffschnüffeln aufzuhören.	gluon	0	0
La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	Der Terrorismus kommt gelegen. Er erschafft ein Feindbild und einigt die Nation. Er rechtfertigt Gewalt und erlaubt es, die Demokratie zu ersticken. Er bringt die Vernunft und das Gewissen zum Schweigen.	nacion	0	0
Diablo ŝercon ne komprenas, vokite li venas.	Der Teufel versteht keinen Scherz, er kommt, wenn er gerufen wird.	ŝercon	0	0
La plej multaj homoj juĝas la homojn nur laŭ la aspekto, kiu ekscitas ilin, aŭ laŭ ilia posedaĵo.	Die meisten Leute beurteilen die Menschen nur nach dem Aufsehen, das sie erregen, oder nach ihrem Vermögen.	posedaĵo	0	0
La fulmo antaŭiras la tondron.	Der Blitz kommt vor dem Donner.	tondron	0	0
Mi ne havis tempon por kuiri vespermanĝon ĉivespere, do mi eliris kaj aĉetis pretan manĝaĵon.	Ich hatte heute Abend keine Zeit, Abendessen zu kochen. Also bin ich hinausgegangen und habe eine Fertigmahlzeit gekauft.	ĉivespere	0	0
Ĝojigas min konstati, ke ekde la komenco de la pasinta jaro klaraj progresoj estas atingitaj.	Ich freue mich, feststellen zu können, daß seit Anfang letzten Jahres deutliche Fortschritte erzielt worden sind.	klaraj	0	0
Marko pendigas bildon sur la muron por la maljunulino.	Markku hängt der alten Frau ein Bild an die Wand.	pendigas	0	0
Manjo ne volis, ke la historio finiĝu.	Maria wollte nicht, dass die Geschichte ende.	finiĝu	0	0
Kiu volas, serĉas vojojn, kiuj ne volas, serĉas kialojn.	Wer will, sucht Wege, wer nicht will, sucht Gründe.	vojojn	0	0
Mi ankoraŭ ne pardonis vin.	Ich habe dir noch nicht verziehen.	pardonis	0	0
Ve, fia horloĝo! Vi forpelas niajn plej karajn gastojn!	Ach, du böse Uhr, du verteibst unsere liebsten Gäste!	karajn	0	0
Vi lernos uzi ĉi tiujn aparatojn.	Ihr werdet lernen, diese Geräte zu verwenden.	aparatojn	0	0
Ni aliru la problemon de alia vidmaniero.	Lass uns dieses Problem von einer anderen Sicht angehen.	aliru	0	0
Oni malofte eraros, atribuante ekstremajn agojn al vantemo, moderajn al kutimo kaj pedantajn al  timo.	Man wird selten irren, wenn man extreme Handlungen auf Eitelkeit, mittelmäßige auf Gewohnheit und kleinliche auf Furcht zurückführt.	ekstremajn	0	0
Granda amaso da armeaj unuoj demonstru la fortecon de la registaro.	Ein massives Aufgebot der Armee soll die Stärke der Regierung demonstrieren.	demonstru	0	0
La vorto ĝenerala rilatas senescepte al tuto aŭ al la plej granda parto el personoj aŭ objektoj.	Das Wort "allgemein" bezieht sich ausnahmslos auf eine Gesamtheit oder die Mehrheit von Personen oder Gegenständen.	senescepte	0	0
Ĝenerale eblas diri, ke la metodo, kiu taŭgas por difinita lernanto, ne taŭgas por alia, tiel ke la esenca efiko de la metodoŝanĝo estas modifo de la rangovico de la lernantoj.	Allgemein lässt sich sagen, dass die Methode, die für einen bestimmten Schüler geeignet ist, für einen anderen nicht taugt, sodass die Wirkung des Methodenwechsels im Wesentlichen in der Änderung der Reihenfolge der Schüler besteht.	difinita	0	0
Ĉio estas bona ĉe ŝi, nenio estas por forĵeti. Sur la solecan insulon necesas kunporti ĉion.	Alles ist gut an ihr, nichts ist zum wegwerfen. Auf die einsame Insel muss man alles mitnehmen.	insulon	0	0
Stulto manĝaĉas, inteligento drinkaĉas.	Dummheit frisst, Intelligenz säuft.	inteligento	0	0
Ka du gefratoj interbatalas senkiale.	Die zwei Geschwister zanken sich ohne Grund.	ka	0	0
En ĉi tiu domo la tempo pasis gaje kaj nerimarkeble. Tial ĉi tiu domo altiris nin kiel magneto.	In diesem Haus verfloss die Zeit heiter und unmerklich. Daher zog uns dieses Haus an wie ein Magnet.	nerimarkeble	0	0
Ni devas komunikiĝi en la angla, kiu estas nek mia, nek ŝia gepatra lingvo.	Wir müssen uns auf Englisch verständigen, das weder meine noch ihre Muttersprache ist.	komunikiĝi	0	0
La teoremo de Pitagoro diras, ke en orta triangulo la kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de ambaŭ katetokvadratoj.	Der Satz des Pythagoras besagt, dass in einem rechtwinkligen Dreieck das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der beiden Kathetenquadrate ist.	hipotenuzo	0	0
Mi ne kapablas efektivigi sola tiun laboron.	Ich schaffe diese Arbeit nicht allein.	efektivigi	0	0
Ŝiaj penoj estis vanaj.	Ihre Bemühungen waren vergebens.	penoj	0	0
La intensa kurso admirinde influis mian progreson en la franca lingvo.	Durch den Intensivkurs hat mein Französisch erstaunliche Fortschritte gemacht.	admirinde	0	0
Necesas, ke vi kaŝiĝu.	Du musst dich verstecken.	kaŝiĝu	0	0
Mi volis nur diri al vi, ke mi nun nepre supreniros. Ĉar, kiel vi scias, mi estas invitita supre, jam malfruas, kaj la kunularo atendas min.	Ich wollte dir nur sagen, dass ich jetzt auf jeden Fall hinaufgehn werde. Denn wie du weißt, bin ich oben eingeladen, es ist schon spät und die Gesellschaft wartet auf mich.	supreniros	0	0
Mi sentas sopiron al la universitato.	Ich fühle ein Sehnen nach der Universität.	sopiron	0	0
Atendante la tramon, mi vidis akcidenton.	Während ich auf die Straßenbahn gewartet habe, habe ich einen Unfall gesehen.	tramon	0	0
Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	Wäre ich nicht so eifersüchtig, würde ich mir viel Streit ersparen.	evitus	0	0
Mia patrino petis min tondi la gazonon.	Meine Mutter hat mich gebeten, den Rasen zu mähen.	tondi	0	0
Frumatene eksplodis tumulto en la riverborda arbaro, kiam la vulpoj ekatakis fulikojn tie nestantajn.	Am frühen Morgen brach ein Aufruhr im Auwald aus, als die Füchse begannen, die dort nistenden Blässhühner anzugreifen.	tumulto	0	0
"Maria, levprenu la fajrilon! Ĝi ĵus falis el mia mano kaj nun estas antaŭ miaj piedoj." — "Vi ne seriozas, ĉu? Kliniĝu kaj mem levu ĝin! "	„Maria, heb mal das Feuerzeug auf! Das ist mir gerade aus der Hand gefallen und liegt jetzt da vor meinen Füßen.“ – „Ich glaube wohl, es hackt! Bück dich gefälligst und heb es selbst auf!“	kliniĝu	0	0
La malkovro de la tombo de la reĝo Tutanĥamono en la jaro 1922 inspiris la filmon „La mumio“ en la jaro 1932.	Die Entdeckung des Grabes von König Tutanchamun im Jahre 1922 inspirierte 1932 den Film „Die Mumie“.	mumio	0	0
Ne sen kialo la eŭropa sidejo de Facebook estas en Irlando.	Facebook hat seinen Sitz in Europa nicht ohne Grund in Irland.	sidejo	0	0
Verdire ekzistas nur unu kristano, kaj li mortis krucumita.	Im Grunde gab es nur einen Christen, und der starb am Kreuz.	krucumita	0	0
Esti eminenta viro implicas trakti malgrandajn aferojn kiel malgrandajn aferojn kaj trakti gravajn aferojn kiel gravajn aferojn.	Zu einem großen Mann gehört beides: Kleinigkeiten als Kleinigkeiten und wichtige Dinge als wichtige Dinge zu behandeln.	implicas	0	0
Mi ne volis ŝajni stulta, mi do ŝajnigis, ke mi scias, kio okazas..	Ich wollte nicht blöde erscheinen, also tat ich, als wüsste ich, was vor sich ging.	ŝajni	0	0
La opinio "ili do lernu la anglan" koncerne tiujn, kiuj ne parolas la anglan, estas ne nur reflekto de ekonomia kaj politika malegaleco kaj de superregado, sed ankaŭ perdita ŝanco por spirita alproksimiĝo.	Die Meinung "sollen sie doch Englisch lernen" gemünzt auf diejenigen, die kein Englisch sprechen, ist nicht nur ein Spiegelbild der politischen und wirtschaftlichen Ungleichheit und Vorherrschaft, sondern auch eine verpasste Chance für eine geistige Annäherung.	reflekto	0	0
En la centro de la dramo estas du tre kontraŭaj fratoj. Francisko estas intrigema kaj potencavida. Karolo estas aminda, sed tro fiera.	Im Mittelpunkt des Dramas stehen zwei sehr gegensätzliche Brüder. Franz ist intrigant und machtgierig. Karl ist liebenswert, aber zu stolz.	karolo	0	0
Sur la skribotablo kolektiĝis polvo.	Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.	kolektiĝis	0	0
Li prenos kaj benos.	Er wird es nehmen und segnen.	benos	0	0
Tiu estas intima amiko de mia frato.	Das ist ein enger Freund meines Bruder.	intima	0	0
Lenjo sin iomete malfruigis, ĉar ŝi volis vidi, ĉu Stefano atendos ŝin aŭ proksimiĝos al aliaj virinoj.	Lena kam etwas später, weil sie sehen wollte, ob Stefan auf sie warten oder sich an andere Weiber heranmachen würde.	lenjo	0	0
La instruisto diris, ke la mondo globas.	Der Lehrer erzählte, dass die Erde eine Kugel sei.	globas	0	0
Ŝi estis en humoro solena kaj ĝojoplena.	Sie war in einer feierlich-freudvollen Stimmung.	solena	0	0
Ni rostu la kaŝtanojn.	Rösten wir die Kastanien!	rostu	0	0
La aglo havis rompitan flugilon.	Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.	rompitan	0	0
Mi trovas tiun ĉi platformon interesa suplemento de aliaj iloj por lingvolernado.	Ich finde diese Plattform als Ergänzung anderer Sprachlernwerkzeuge interessant.	platformon	0	0
Nikita Ĥruŝĉov estis ĉe la zenito de sia povo.	Nikita Chruschtschow war auf dem Zenit seiner Macht.	zenito	0	0
Johanino, kiel plej aĝa inter siaj gefratoj, heredis familian Biblion, kiu enhavis la nomon de ŝia patro, ŝia avo kaj ŝia prapatrino kun iliaj naskiĝaj, baptaj, geedziĝaj kaj mortaj datoj kaj lokoj, kaj ankaŭ la naskiĝtago de ĉiuj posteuloj.	Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	enhavis	0	0
Benzino estas flamiĝema likvo.	Benzin ist eine brennbare Flüssigkeit.	likvo	0	0
Ĉu vi povas atendi tempeton?	Kannst du ein Weilchen warten?	tempeton	0	0
Mia plej granda enspezofonto estas la tantiemoj de miaj kantoj.	Meine größte Einnahmequelle sind die Tantiemen meiner Lieder.	kantoj	0	0
"Kiam okazas diservo?" — "Ĉiun dimanĉon je la deka horo."	„Wann findet ein Gottesdienst statt?“ – „Jeden Sonntag zehn Uhr.“	diservo	0	0
Li savis knabeton el drono.	Er rettete einen kleinen Jungen vor dem Ertrinken.	knabeton	0	0
Unu milimetro estas milono de unu metro.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	milimetro	0	0
Estas filmoj, kiujn rajtas spekti nur adoltoj.	Es gibt Filme, die sich nur Erwachsene ansehen dürfen.	adoltoj	0	0
Mi konfesas, ke mi hezitis alparoli vin, kiam mi vin renkontis la unuan fojon.	Ich gestehe, als ich dir zum ersten Mal begegnet bin, habe ich gezögert dich anzusprechen.	hezitis	0	0
Mi ne havas restmonon.	Ich habe kein Wechselgeld.	restmonon	0	0
La knaboj estis kaptitaj, provante ŝteli pomojn el la arbo.	Die Jungen wurden dabei erwischt, wie sie Äpfel vom Baum stehlen wollten.	kaptitaj	0	0
La tuta financa sistemo kolapsis.	Das gesamte Finanzsystem ist zusammengebrochen.	kolapsis	0	0
Eĉ en nebula tago la pejzaĝo de la roka valo estas fascina.	Sogar an einem Nebeltag ist die Landschaft des Felsentals faszinierend.	roka	0	0
La loto de miaj pensoj estas gajno, se mi ellasas la pensojn kaj estas en estado.	Mein Gedankenlos ist ein Gewinn, wenn ich die Gedanken los lasse und im SEIN bin.	loto	0	0
Iu tranĉis la fadenon de mia kajto.	Jemand hat die Schnur von meinem Drachen durchgeschnitten.	kajto	0	0
Mi postlasos iom da trinkmono por ŝi.	Ich werde ihr etwas Trinkgeld dalassen.	trinkmono	0	0
Vi ne estas sufiĉe rapidaj.	Ihr seid nicht schnell genug.	rapidaj	0	0
Venontfoje vi aĉetu pli grandan formaton.	Beim nächsten Mal solltest du eine Größe größer kaufen.	venontfoje	0	0
Evidente la teoremo estas vera por finitaj aroj.	Offensichtlich ist das Theorem für endliche Mengen wahr.	finitaj	0	0
Ni metas la kovrilojn sur la liton.	Wir legen die Decken aufs Bett.	kovrilojn	0	0
Mi furzis en la klasĉambro, kaj la instruisto elĵetis min.	Im Klassenzimmer habe ich gefurzt, und der Lehrer hat mich rausgeschmissen.	elĵetis	0	0
Li ordonis "Li mortu ne, rezignu!", sed la skribisto malfeliĉe skribis "Li mortu, ne rezignu!"	Er befahl: „Ihn nicht exekutieren, geht nicht“, doch unglücklicherweise notierte der Schreiber: „Ihn nicht exekutieren geht nicht.“	skribisto	0	0
Kiel utilas lerni aliajn fremdajn lingvojn, kiam ĉiuj parolas la anglan?	Was nützt es, noch andere Fremdsprachen zu lernen, wo doch alle Welt Englisch spricht?	fremdajn	0	0
Kio okazos al la financoj de Jessica?	Was wird mit Jessicas Finanzen passieren?	financoj	0	0
Knabinaj ĉemizoj kostas ĝis 13% pli ol knabaj ĉemizoj.	Mädchenhemden können bis zu 13 % mehr als Jungenhemden kosten.	ĉemizoj	0	0
Ĉesu rigardi min kiel "normalan" ulon!	Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	normalan	0	0
Mi kredis, ke vi estas promesita al Tomo.	Ich dachte, du wärest Tom versprochen.	promesita	0	0
Bulguro antaŭ ĉio estas uzata en la turka, hindia kaj mediteranea kuirarto.	Bulgur wird vor allem in der türkischen, indischen und mediterranen Küche verwendet.	hindia	0	0
Se vi bezonas iom da mono, mi pruntos iom al vi.	Wenn du etwas Geld brauchst, werde ich dir etwas leihen.	pruntos	0	0
La ligo inter Tomo kaj Johano konserviĝis nur tiel longe, ĝis la komuna malamiko estis venkita.	Das Bündnis zwischen Tom und Johannes währte nur so lange, bis der gemeinsame Feind besiegt war.	konserviĝis	0	0
La servo malrapidas, ĉar mankas al ili dungitoj.	Der Service ist langsam, weil ihnen Angestellte fehlen.	malrapidas	0	0
Kun stultuloj oni paciencu.	Mit Narren muss man Geduld haben.	paciencu	0	0
La hotelo forbruliĝis.	Das Hotel brannte ab.	forbruliĝis	0	0
La nova profesorino vere bone estas ekŝatata de la gestudentoj.	Die neue Professorin kommt wirklich gut bei den Studenten an.	profesorino	0	0
Sian malpuran tolaĵon oni ne lavu publike.	Seine schmutzige Wäsche soll man nicht öffentlich waschen.	malpuran	0	0
La apetito venas, kiam oni havas ion bonan antaŭ si.	Der Appetit kommt, wenn man was Gutes vor sich hat.	apetito	0	0
Nia filineto ne povas endormiĝi sen fabelo.	Unser Töchterchen kann ohne ein Märchen nicht einschlafen.	filineto	0	0
Mi estas tute senforta.	Ich bin völlig entkräftet.	senforta	0	0
Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	Hausaufgaben zu machen, ist äußerst langweilig.	ekstreme	0	0
Bonvolu subteni min bonvenigi s-ron Nomura.	Bitte helfen Sie mir, Herrn Nomura willkommen zu heißen.	bonvenigi	0	0
Senvestigu vian supran korpoduonon!	Machen Sie den Oberkörper frei!	supran	0	0
En la mansako de virino troveblas io ajn.	In der Handtasche einer Frau kann man alles finden.	mansako	0	0
Enportu tiun ĉi seĝon en la kunsidejon.	Bringen Sie diesen Stuhl ins Sitzungszimmer!	enportu	0	0
Iam Manjo malkaŝis al Tomo, ke ŝi estas ekstertera transformiĝulino, kiu antaŭ multaj jarcentoj venis al la tero por pristudi la homojn.	Eines Tages offenbarte Maria Tom, dass sie eine außerirdische Gestaltwandlerin war, die vor etlichen hundert Jahren auf die Erde gekommen war, um die Menschen zu studieren.	ekstertera	0	0
Tomo sidis sur la granda leda seĝo.	Tom saß auf dem großen Lederstuhl.	leda	0	0
"Mia kara, ni vivas en periodo de transiro," diris Adam dum li elkondukis Eva el Paradizo.	„Meine Liebe, wir leben in einer Übergangszeit“, sagte Adam, als er Eva aus dem Paradies führte.	elkondukis	0	0
Mi eligis la rubujojn.	Ich habe die Abfalleimer hinausgebracht.	eligis	0	0
Kio estas la malavantaĝo de la uzado de robotoj ĉe la kuireja laboro?	Was ist der Nachteil der Benutzung von Robotern für die Küchenarbeit?	malavantaĝo	0	0
La problemo estis provizore flanklasita.	Das Problem ist vorerst zurückgestellt worden.	provizore	0	0
Ĉu ekzistas vivo en aliaj mondoj?	Gibt es Leben auf anderen Welten?	mondoj	0	0
Defenda stirado povas malhelpi akcidentojn.	Defensives Fahrverhalten kann Unfälle verhindern.	defenda	0	0
Troa fumado difektos vian sanon.	Übermäßiges Rauchen wird Ihrer Gesundheit schaden.	difektos	0	0
"Ĉi tiu feriloĝeja komplekso tre plaĉas al mi." — "Sed ĉu ne ĝenos vin la ĉiama muĝo de la akvofalo?"	„Diese Ferienwohnanlage gefällt mir sehr.“ — „Aber wird dich das ständige Brausen des Wasserfalls nicht stören?“	komplekso	0	0
Mia edzino estas mallerta ŝoforino.	Meine Frau ist eine schlechte Autofahrerin.	mallerta	0	0
La petaloj de la ĉerizaj arboj ŝvebis kvazaŭ subtilaj neĝaj kristaloj sur la printempe freŝajn herbejojn.	Die Blütenblätter der Kirschbäume schwebten gleichsam wie feingliedrige Schneekristalle auf die frühlingsfrischen Wiesen.	printempe	0	0
Problemo estas okazo en laboraj vestoj.	Ein Problem ist eine Gelegenheit in Arbeitskleidung.	laboraj	0	0
La instruado pri la gepatra lingvo peras labormetodojn, kiuj poste estos disponeblaj en aliaj fakoj. Tion oni nomas propedeŭtika efiko.	Der Muttersprachunterricht vermittelt Arbeitsmethoden, die später in anderen Fächern zur Verfügung stehen werden. Man nennt dies einen propädeutischen Effekt.	efiko	0	0
Mi bedaŭras, ke kelkaj el niaj plej inteligentaj kolegoj sin obstine kroĉas al pure teknikisteca rigardo al la lingvo, kvazaŭ ĝi estus maŝino konsistanta el mekanikaj pecoj.	Ich bedauere, dass sich einige unserer intelligentesten Kollegen hartnäckig an eine rein technokratische Sicht auf die Sprache klammern, als wäre sie eine aus mechanischen Teilen hergestellte Maschine.	mekanikaj	0	0
Ofte pereas la tritiko, sed ne pereas la misherbo.	Oft vergeht der Weizen, aber Unkraut vergeht nicht.	pereas	0	0
Kion ni nun vidas estas lando, kiu riske sin balancas sur la rando de intercivitana milito.	Was wir jetzt sehen, ist ein Land, welches am Rande eines Bürgerkriegs entlangtaumelt.	balancas	0	0
La antaŭa glaco de la aŭto estis frakasita.	Die Windschutzscheibe des Autos wurde in Stücke gerissen.	glaco	0	0
La artisto pentras laŭ stilo individua.	Der Künstler hat einen individuellen Malstil.	individua	0	0
Mi ne povis deŝiri mian rigardon de tiu vidaĵo.	Ich konnte meine Augen nicht von diesem Anblick losreißen.	deŝiri	0	0
Se la vivo estas sonĝo, kio okazos, kiam mi vekiĝos?	Wenn das Leben ein Traum ist, was passiert dann — wenn ich aufwache?	vekiĝos	0	0
Venu laŭ via plaĉo.	Komm, wenn es dir passt.	plaĉo	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Selbst wenn ich ein Zwerg wäre, würde ich noch immer ein Riese sein.	giganto	0	0
Tomo estas en tiu tendo.	Tom ist in dem Zelt.	tendo	0	0
Ni nun supozu, ke (a_n) estas severe malkreskanta vico, konverĝanta al a.	Nehmen wir nun an, dass (aₙ) eine streng monoton fallende Folge sei, die gegen a konvergiert.	an	0	0
Ŝajnas, ke ekpluvos. Prenu la vestojn de la ŝnuro!	Es sieht nach Regen aus. Nimm die Kleider von der Leine!	ekpluvos	0	0
La "Zamenhofa Ekzemplaro", kiun verkis la japano Nomura, pensigas min pri Tatoeba.	Die von dem Japaner Nomura verfasste Zamenhofsche Beispielsammlung lässt mich an Tatoeba denken.	pensigas	0	0
Ĉu vi ĉiuj tri estas fraŭloj?	Seid ihr alle drei Junggesellen?	fraŭloj	0	0
Tom volis certigi, ke ĉiu dunganto estu traktata kun respekto.	So gut er konnte, achtete Tom darauf, dass jeder Angestellte mit Respekt behandelt wurde.	certigi	0	0
Ne rediru ion tian.	Sag sowas nicht noch einmal.	rediru	0	0
La kanto de la fringo antaŭrapidas la aŭroron kaj aŭdeblas de la unua horo tridek ĝis la dua horo, respektive kalkulite laŭ somera tempo de la dua tridek ĝis la tria horo.	Der Gesang des Buchfinken eilt der Morgenröte voraus, und ist, von ein Uhr dreißig bis zwei Uhr, beziehungsweise nach Sommerzeit gerechnet von zwei Uhr dreißig bis drei Uhr zu hören.	aŭdeblas	0	0
Gajaj knabinoj dancas kaj saltas, ridante kaj kantante.	Lachend und singend tanzen und springen fröhliche Mädchen.	gajaj	0	0
Ni kunigas la nomon de Darwin kun la evoluteorio.	Wir verbinden den Namen von Darwin mit der Evolutionstheorie.	kunigas	0	0
Mi pensas, ke ni povas enmeti juristojn en la monstran kategorion.	Ich glaube, wir können Juristen in die Kategorie der Monster einreihen.	monstran	0	0
La masto staru vertikale!	Der Mast muss gerade stehen!	masto	0	0
La antikvaj grekaj filozofoj estas nesupereblaj pensuloj eĉ kompare kun ĉiuj de la nuntempaj tagoj.	Die alten griechischen Philosophen sind unübertreffliche Denker, selbst im Vergleich mit all denen der Gegenwart.	antikvaj	0	0
Pli bone streĉi la stomakon ol donaci al la gastejestro ion.	Lieber den Magen verrenken, als dem Wirt etwas schenken.	streĉi	0	0
Kiu fiknabo disrompis la fenestron?	Welcher Bengel hat das Fenster eingeworfen?	disrompis	0	0
Kiam Tomo ankoraŭ estis infano, li kutimis ĉiam esprimi sin kriante, tiel ke eĉ la onklino Manjo, kiu loĝis je la fino de la strato, povis sen aŭdohelpilo aŭskulti ĉion.	Als Tom noch ein Kind war, pflegte er sich stets schreiend mitzuteilen, so dass selbst Tante Maria, die am Ende der Straße wohnte, ohne Hörgerät noch alles verstehen konnte.	kriante	0	0
La ŝlimo estis nigra kaj fetora.	Der Schleim war schwarz und stinkend.	fetora	0	0
La kapro metis la antaŭajn hufojn sur la fenestrobreton.	Die Ziege stellte die Vorderhufe auf das Fensterbrett.	kapro	0	0
Oni atendis sangan spektaklon, sed la leonoj ne atakis Tomon. Tamen, kiam soldato alproksimiĝis, ili tuj atakis kaj formanĝis lin.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	sangan	0	0
Urbanoj estas altirataj de la kampara vivo.	Städter werden vom Landleben angezogen.	urbanoj	0	0
La riparbezona buso ekveturis kun surdige laŭta bruo.	Der reparaturbedürftige Bus setzte sich mit einem ohrenbetäubenden Lärm in Bewegung.	ekveturis	0	0
Lia buŝo estis larĝa, kiel forno, liaj dentoj estis, kiel flavaj dentegoj, kaj liaj okuloj, kiel du ruĝe ardantaj karboj.	Sein Mund war so breit wie ein Ofen, seine Zähne wie gelbe Fangzähne und seine Augen wie zwei glühende Kohlen.	dentegoj	0	0
Tomo kape koliziis.	Tom stieß sich den Kopf.	kape	0	0
Ni antaŭmendis sidlokojn.	Wir haben Sitzplätze vorbestellt.	antaŭmendis	0	0
Je kioma horo vi volas matenmanĝi?	Um wie viel Uhr möchtest du frühstücken?	matenmanĝi	0	0
Fiksu la ŝraŭbon!	Zieh die Schraube an!	fiksu	0	0
Mordita de hundo, Tomo estis vakcinita kontraŭ tetanoso.	Nachdem Tom von einem Hund gebissen worden war, wurde ihm eine Tetanusimpfung verabreicht.	mordita	0	0
David havas entuziasman interesiĝon pri estetiko — la kvalitoj, kiuj igas pentraĵon, skulptaĵon, muzikan komponaĵon aŭ poemon plaĉa al okulo, orelo, aŭ menso.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	muzikan	0	0
Mia respekto, koncerne de la vero, kondukis min en la politiko; kaj mi povas diri senhezite kaj tamen tute humile, ke homo, kiu asertas, ke religio havas nenion komunan kun politiko, ne scias, kion religio signifas.	Meine Ehrfurcht vor der Wahrheit hat mich in die Politik geführt; und ich kann ohne Zögern und doch in aller Demut sagen, dass ein Mensch, der behauptet, Religion habe nichts mit Politik zu tun, nicht weiß, was Religion bedeutet.	humile	0	0
Estas solece en la selo de tiam, kiam la ĉevalo mortis.	Es ist einsam im Sattel, seit das Pferd gestorben ist.	selo	0	0
Ĉu vi iam vidis samovaron?	Haben Sie schon einmal einen Samowar gesehen?	samovaron	0	0
En bibliotekoj oni kvazaŭ sentas la ĉeeston de granda kapitalo, kiu sensone donacas nekalkuleblajn interezojn.	In Bibliotheken fühlt man sich wie in der Gegenwart eines großen Kapitals, das geräuschlos unberechenbare Zinsen spendet.	sensone	0	0
Diru al Tomo, ke li revenu ĉi tien laŭeble plej baldaŭ.	Richte Tom aus, dass er so schnell wie möglich hierher zurückkommen soll!	laŭeble	0	0
Ni petis lin interfone, ĉu li bonvolas rapide malsupreniri.	Wir fragten ihn über die Haussprechanlage, ob er schnell herunterkommen könnte.	malsupreniri	0	0
En nia vizaĝo manifestiĝas la ekzisto de nia animo, tio validas por homoj, bestoj kaj aferoj.	In unserem Angesicht manifestiert sich die Existenz unserer Seele, das gilt für Mensch, Tier und Ding.	manifestiĝas	0	0
Saliko la branĉetojn al la rivero klinas.	Eine Weide neigt ihre Zweige dem Fluss zu.	branĉetojn	0	0
La vento ŝajnas tre konvena hodiaŭ, ĉu ne?	Heute fühlt sich der Wind gut an, was?	konvena	0	0
Tom ligis sian hundon al arbo.	Tom band seinen Hund an einen Baum.	ligis	0	0
Petro estas gajulo.	Peter ist ein froher Bursche.	gajulo	0	0
Sub la suna lumo la folioj de la vitoj alprenas kolorojn, kiuj varias de flavo trans ĉiuj kolornuancoj de ruĝo, bruno, oranĝo kaj fine atingas violon.	In der Sonne nehmen die Weinblätter Farben an, die von Gelb über sämtliche Abtönungen von Rot, Braun und Orange changieren, um schließlich Violett zu erreichen.	suna	0	0
Ĉu vi bonvolas fermi la pordegon?	Würdet ihr das Tor schließen?	pordegon	0	0
La viro saltas trans la rivereton.	Der Mann springt über den Bach hinweg.	rivereton	0	0
La piloto de ĉina aviadilo, kiu kraŝis, kaŭzis la morton de cent ĉirkaŭ cent personoj. Liaj lastaj vortoj estis: Sed kion signifas "pull up" ?	Der Pilot eines chinesischen Flugzeugs, das abstürzte, verursachte den Tod von etwa einhundert Menschen. Seine letzten Worte waren: Aber was bedeutet "Pull up"?	up	0	0
Mi kaptis la katon je la nuko.	Ich packte die Katze im Nacken.	nuko	0	0
Vi traktu pli maljunajn homojn respekte!	Behandeln Sie ältere Menschen mit Respekt!	respekte	0	0
La ĉemizo estas makulita.	Das Hemd ist fleckig.	makulita	0	0
El damaĝo venas saĝo.	Aus Schaden wird man klug.	saĝo	0	0
Mi estis ete nervoza.	Ich war ein wenig nervös.	ete	0	0
Nur motivitaj dungitoj povas realigi pintajn plenumaĵojn.	Nur motivierte Angestellte können Höchstleistungen erbringen.	dungitoj	0	0
Mi bedaŭras, ke Paul Walker mortis en aŭta akcidento.	Es tut mir leid, dass Paul Walker bei einem Autounfall starb.	walker	0	0
Tomo antaŭtempe emeritiĝis pro sanproblemoj.	Tom ist aus gesundheitlichen Gründen in Frühpension gegangen.	antaŭtempe	0	0
Antaŭ ni prezentiĝis vasta valo.	Ein weites Tal bot sich vor uns dem Blick.	prezentiĝis	0	0
Lia hieraŭa parolado estis tre sukcesa, sed la troa streĉo de la voĉo lacigis lin.	Seine gestrige Rede war erfolgreich, doch die Überanstrengung der Stimme ermüdete ihn.	streĉo	0	0
Romkatolikaj preĝoj per la angla ne estas tiel elegantaj kiel per la hispana aŭ la tagaloga.	Römisch-katholische Gebete sind auf Englisch nicht so elegant wie auf Spanisch oder Tagalog.	preĝoj	0	0
Ŝi konvinkis lin edzinigi ŝin.	Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.	edzinigi	0	0
"Mi faros la plej bonan laŭ miaj ebloj", ofte signifas, "mi iniciatos nenion".	"Ich werde mein Bestes tun", bedeutet oft, "ich werde nichts veranlassen".	ebloj	0	0
Ni petas la gepatrojn konsente fiksi tagon kaj horon por individua interparolo kun la lernejestraro.	Wir bitten die Eltern Tag und Stunde für ein Einzelgespräch mit der Schulleitung abzustimmen.	fiksi	0	0
Ĉu vi volas alian litkovrilon?	Möchtet ihr eine weitere Decke?	litkovrilon	0	0
La stilo kaj la lingvaĵo de la aŭtoro meritas grandan laŭdon.	Stil und Sprachgebrauch des Autors verdienen ein großes Lob.	stilo	0	0
Oni kirle miksu tri ovojn kun ducent dudek kvin gramoj da sukero.	Drei Eier mit 225 g Zucker verrühren.	miksu	0	0
Iuj kredas, ke ekzistas ia mistika rilato inter la personoj, kiuj havas la saman personan nomon.	Einige glauben, dass es eine mystische Beziehung zwischen Menschen gibt, die den gleichen Vornamen haben.	mistika	0	0
Centkilometra marŝo ĉiam per unu paŝo komenciĝas: por ĉio gravas la unua paŝo.	Ein Hundertkilometermarsch beginnt immer mit dem ersten Schritt: darum ist der erste Schritt wichtig.	marŝo	0	0
Kies estas tiu valizo?	Wem gehört dieser Koffer?	valizo	0	0
Li skias ĉiuvintre en Hokajdo.	Er fährt jeden Winter in Hokkaido Ski.	skias	0	0
La mortopuno devus esti principe ebla, se temas pri la krimoj butikŝtelo, landa aŭ hejma pacorompo, publika skandalado, granda maldecaĵo aŭ kontraŭleĝa parkumo.	Die Todesstrafe sollte grundsätzlich möglich sein, wenn es um die Delikte Ladendiebstahl, Land- oder Hausfriedensbruch, Erregung öffentlichen Ärgernisses, grober Unfug oder Falschparken geht.	landa	0	0
Ili flavas.	Sie sind gelb.	flavas	0	0
Por la semajnfino mi esperas ke suno brilos.	Ich hoffe auch auf Sonnenschein am Wochenende.	semajnfino	0	0
En nia zoo la paro de blankaj leonoj ricevis idaron.	In unserem Zoo gab es Nachwuchs beim weißen Löwenpärchen.	idaron	0	0
Kies estas tiu ĉi palto?	Wessen Mantel ist das?	palto	0	0
Feliĉe ankoraŭ ekzistas bakejoj, kie oni bakas panojn laŭ tradicia maniero.	Glücklicherweise gibt es noch Bäckereien, wo man auf traditionelle Weise Brot bäckt.	panojn	0	0
Ne ĉikanu kiel kutime, englutu la medikamenton.	Lass die üblichen Schikanen und schluck die Arznei!	englutu	0	0
Forkoj kaj haŝioj iĝis popularaj, ĉar per ili oni facile povis preni varmegan mangaĵon.	Gabeln und Stäbchen wurden beliebt, weil man damit leicht heißes Essen aufnehmen konnte.	haŝioj	0	0
Mi scivolas, kion homoj ĉirkaŭ la mondo pensas pri ni ĉi tie en la nordo. Ĉu ni fakte entute bezonas reĝan familion? Tion decidi devas ĉiu el ni unuope. Sed kiel estas eble, ke ni lasas tian familion reprezenti Norvegion? Kaj ĉu ni vere volas, ke estu tiel?	Ich frage mich, was die Menschen in der Welt von uns hier im Norden denken. Brauchen wir überhaupt ein Königshaus? Dies muss wirklich ein jeder mit sich ausmachen. Aber wie kann es sein, dass wir es zulassen, dass eine solche Familie Norwegen repräsentiert? Und ist dies wirklich das, was wir wollen?	reĝan	0	0
Aŭdi muzikon ĝojegas.	Musik zu hören macht sehr viel Spaß.	ĝojegas	0	0
Oni baldaŭ funkciigos la sistemon.	Das System wird in nächster Zeit in Betrieb genommen.	funkciigos	0	0
Pli efikas riproĉo ĉe saĝulo, ol cent batoj ĉe malsaĝulo.	Schelten bringt mehr ein an dem Verständigen denn hundert Schläge an dem Narren.	batoj	0	0
Hela sunlumo penetris en la dometon por transdoni al ĝiaj eldormiĝantaj loĝantoj saluton de la freŝa mateno.	Helles Sonnenlicht drang in das Häuschen, um seinen erwachenden Bewohnern einen Gruß des frischen Morgens zu überbringen.	sunlumo	0	0
Ĉirkaŭ la angulo estis kampo plena de oraj tigoj de tritiko.	Um die Ecke war ein Feld voller goldener Weizenhalme.	tritiko	0	0
La forkon oni metas maldekstre apud la telero, la tranĉilon dekstre apuden.	Die Gabel legt man links neben den Teller, das Messer rechts daneben.	forkon	0	0
Mi kunestos kun vi la tutan tempon.	Ich werde die ganze Zeit bei dir sein.	kunestos	0	0
La fajrobrigadejo situas senpere apud la flughaveno.	Das Feuerwehrgebäude ist unmittelbar neben dem Flughafen gelegen.	fajrobrigadejo	0	0
Kiu ĉi tie estas la respondeculo?	Wer ist hier der Verantwortliche?	respondeculo	0	0
La kasko protektos vian kapon.	Der Helm wird dir den Kopf schützen.	kasko	0	0
La fajrobrigadistoj surhavas kaskon.	Feuerwehrleute tragen einen Helm.	fajrobrigadistoj	0	0
Drakulo trinkas sangon.	Dracula trinkt Blut.	drakulo	0	0
La flugokunordigon de sturnoj mi trovas rava.	Die Flugkoordination der Starenschwärme finde ich hinreißend.	rava	0	0
Kuiru la ĉampinjonojn dum proksimume tri minutojn, kaj fine aldonu la lavitan kaj subtile tranĉitan petroselon.	Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	petroselon	0	0
Mi sciis, ke vi estos venanta.	Ich wusste, dass du kommen würdest.	venanta	0	0
La radiuso de la observebla universo estas proksimume 46 miliardoj da lumjaroj. Kiom da ciferoj de 𝜋 oni bezonus por kalkuli la cirkonferencon de cirklo kun radiuso de 46 miliardoj da lumjaroj kun precizeco egala al la diametro de hidrogenatomo, la plej simpla atomo? Montriĝas, ke 37 dekumaj lokoj (38 ciferoj inkluzive de la numero 3 maldekstre de la komo) tute sufiĉus.	Der Radius des beobachtbaren Universums beträgt etwa 46 Milliarden Lichtjahre. Wie viele Stellen von 𝜋 würde man brauchen, um den Umfang eines Kreises von einem Radius von 46 Milliarden Lichtjahren mit einer Genauigkeit zu berechnen, die dem Durchmesser eines Wasserstoffatoms, des einfachsten Atoms, entspricht? Es stellt sich heraus, dass 37 Dezimalstellen (38 Ziffern einschließlich der Ziffer 3 links des Kommas) völlig ausreichend wären.	sufiĉus	0	0
"Vi porko! Damninda perfidulo!", Tomo kriegas.	„Du Schwein! Verdammter Verräter!“, brüllt Tom.	damninda	0	0
La picejo "Roma" nun ankaŭ havas disportan servon.	Die Pizzeria „Roma“ hat jetzt auch einen Bringdienst.	roma	0	0
Colette naskiĝis en Burgonjo en 1873.	Colette wurde 1873 in Burgund geboren.	burgonjo	0	0
Mi atentos, ke tio ne plu okazos.	Ich werde mich darum kümmern, dass sich das nicht wiederholt.	atentos	0	0
Ĉu vi scias ion pri ĉi tiu firmo?	Wissen Sie etwas über diese Firma?	firmo	0	0
Iuj povas malstreĉiĝi legante.	Manche können sich entspannen beim Lesen.	malstreĉiĝi	0	0
Iam mi estros mian propran restoracion kaj mi preparos bonegajn pladojn por la klientoj.	Einst werde ich mein eigenes Restaurant leiten und für die Kunden ausgezeichnete Gerichte zubereiten.	bonegajn	0	0
Ekspliku al mi la rakonton denove unufoje.	Erkläre mir die Geschichte noch einmal.	ekspliku	0	0
Mi klopodis paroli ĉine, kaj sinjoro Wang klopodis paroli france.	Ich versuchte, Chinesisch zu sprechen, und Herr Wang versuchte, Französisch zu sprechen.	ĉine	0	0
Fantazio rajtas esti devige senlima. Ĉar se ĝi estus dresita, ĝi ne estus fantazio.	Phantasie muß grenzenlos sein dürfen. Denn gezähmt wäre sie keine Phantasie.	dresita	0	0
Tiu ulo algluiĝas al oni, kiel hirudo!	Der Typ hängt an einem wie eine Klette!	hirudo	0	0
Mi estis ankaŭ pioniro de la telekomunika trupo en la helikoptera bataliono ĉe la Bajkal-Amura Fervojo (BAF).	Ich war auch Pionier des Fernmeldetrupps im Hubschrauberbataillon an der Baikal-Amur-Magistrale (BAM).	pioniro	0	0
Jes, mi ŝatas ruĝajn florojn.	Ja, ich mag rote Blumen.	ruĝajn	0	0
Ĉu vi havas pruvojn?	Hast du Beweise?	pruvojn	0	0
Mi estas tute favora al tenado de la bela, brava, bona malnova kutimo de la kiso sur la mano; finfine vi devas komenci ie.	Ich bin durchaus für die Beibehaltung der schönen, galanten, guten alten Sitte des Handkusses; denn irgendwo muss man ja schließlich anfangen.	tenado	0	0
Kiu el ĉi tiuj rakedoj estas via?	Welcher von diesen Schlägern ist deiner?	rakedoj	0	0
Maria estas en la vestejo.	Mary ist im Ankleideraum.	vestejo	0	0
Kiun metion vi intencas praktiki, kiam vi estos plenkreska?	Welches Handwerk beabsichtigst du auszuüben, wenn du erwachsen bist?	praktiki	0	0
Sinjoro, donu al mi spiritan trankvilecon por akcepti tion, kion mi ne povas ŝanĝi, donu al mi kuraĝon por ŝanĝi tion, kion mi povas ŝanĝi, kaj donu al mi saĝon por distingi la unuan de la alia.	Herr, gib mir die Gelassenheit, Dinge hinzunehmen, die ich nicht ändern kann; gib mir den Mut, Dinge zu ändern, die ich ändern kann; und gib mir die Weisheit, das eine vom andern zu unterscheiden.	trankvilecon	0	0
Parolante pri la tragika homa sorto li povas disflui en larmojn.	Spricht er vom tragischen Schicksal des Menschen, ist er im Stande, in Tränen zu zerfließen.	tragika	0	0
Mia benzinujo preskaŭ malplenas, kaj mi volus rapide atingi la plej proksiman benzinejon por ne senmoviĝi meze de la strato kaj malhelpi la trafikon.	Mein Benzin ist fast aus und ich wollte schnell die nächste Tankstelle erreichen, damit ich nicht mitten auf der Straße liegen bleibe und den Verkehr behindere.	benzinejon	0	0
Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	kroma	0	0
Komplimento estas agrabla vero kun iom da ŝminko.	Ein Kompliment ist eine freundliche Wahrheit mit etwas Makeup.	komplimento	0	0
Mi aprezas mian privatecon.	Ich schätze meine Privatsphäre.	aprezas	0	0
Tial ŝi prenis kreton kaj desegnis sur la pordoj grandajn nombrojn.	Deshalb nahm sie Kreide und zeichnete große Zahlen auf die Türen.	kreton	0	0
Ekzistas nek sanktulo sen pasintaĵo, nek pekinto sen estontaĵo.	Es gibt keinen Heiligen ohne Vergangenheit und keinen Sünder ohne Zukunft.	sanktulo	0	0
Eksiĝis estraro de la armitaj fortoj de Turkio: la ĉefkomandanto kaj estro de la ĉefa stabo Işık Koşaner kaj komandantoj de teraj trupoj, aerarmeo kaj ŝiparo.	Die Führung der bewaffneten Kräfte der Türkei ist aus dem Dienst ausgeschieden: der Oberkommandierende und Chef des Generalstabs Işık Koşaner und Kommandierende der Boden-, Luft- und Seestreitkräfte.	stabo	0	0
Ofte ŝajnas al mi, Manjo, ke vi faris tion nur por kolerigi min.	Manchmal will mir’s scheinen, Maria, als tätest du das nur, um mich zu ärgern.	kolerigi	0	0
Rap, rap!	Zack, zack!	rap	0	0
Kie vi farigis vian kostumon?	Wo hast du den Anzug machen lassen?	farigis	0	0
Miaj cigaredoj estas konsumitaj, do mi ne povas oferti al vi cigaredon.	Meine Zigaretten sind alle; daher kann ich Ihnen keine Zigarette anbieten.	oferti	0	0
Tomo liveras picojn.	Tom liefert Pizzas aus.	liveras	0	0
Ne malgaju!	Sei nicht traurig!	malgaju	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Schneide die Tomaten in Scheiben und lege sie schön auf den Teller.	tomatojn	0	0
Li mem sin nomis vagabondo.	Er selbst nannte sich einen Vagabunden.	vagabondo	0	0
Plantoj sorbas akvon de la tero.	Die Pflanzen saugen das Wasser aus der Erde.	sorbas	0	0
La plej grava taoisma festotago estas la dek-kvin-a tago de la dua monato lau la ĉina luna kalendaro, ĉar en tiu tago Laocio estis naskita.	Der wichtigste taoistische Feiertag ist der fünfzehnte Tag des zweiten Monats nach dem chinesischen Mondkalender, denn an diesem Tag wurde Laotse geboren.	lau	0	0
Leviĝis luno hele, orpompas surĉiele la steloj al okul*. Arbaro mute revas; el la herbej' sin levas mirinde blanka la nebul'.	Der Mond ist aufgegangen, die goldnen Sternlein prangen, am Himmel hell und klar. Der Wald steht schwarz und schweiget und aus den Wiesen steiget, der weiße Nebel wunderbar.	okul	0	0
Ŝi fanfaronas pri sia filino.	Sie hält sich viel auf ihre Tochter zugute.	fanfaronas	0	0
Tomo kolere iris sur la gruzon; ĉio, kio kuŝis antaŭ liaj piedoj, flugis supren.	Voll Zorn trat Tom auf den Kies; alles stob empor, was ihm vor die Füße kam.	kolere	0	0
Kontrau vestaĵoj mizeraj konspiras akvo, vento kaj sableroj.	Gegen ein dürftiges Gewand verschwören sich Wasser, Wind und Sand.	kontrau	0	0
Longe for de paciĝemo la ŝtormo iĝis ankoraŭ multe pli violenta.	Weit davon entfernt sich zu legen, wurde der Sturm noch weitaus heftiger.	violenta	0	0
Hazarde li retrovis sian fotilon.	Zufällig fand er seine verlorene Kamera wieder.	retrovis	0	0
Ratoj rapide pli multiĝas.	Ratten vermehren sich schnell.	multiĝas	0	0
La diktatoro regas la landon per fera pugno.	Der Diktator beherrscht das Land mit eiserner Faust.	fera	0	0
Poluakvotraktejo elfluigis venenajn kemiaĵojn en la urban provizon de trinkebla akvo.	Eine Abwasseraufbereitungsanlage hat giftige Chemikalien in das Trinkwasser der Stadt eingeleitet.	urban	0	0
Tiel mi ekkonis la etan princon.	Und so habe ich den kleinen Prinzen kennengelernt.	princon	0	0
Mi volis nur iomete inciti vin por tiri vin el via malĝojo.	Ich wollte dich nur ein bisschen aufstacheln, um dich aus deiner Traurigkeit herauszureißen.	inciti	0	0
Tio ne estas piceo.	Das ist keine Tanne.	piceo	0	0
Tomaso estos nia interpretisto.	Thomas wird unser Dolmetscher sein.	interpretisto	0	0
Tradukante plibeligi la tekston, tute ne apartenas al la taskoj de tradukisto.	Beim Übersetzen den Text zu verschönern, gehört keineswegs zu den Aufgaben eines Übersetzers.	tradukisto	0	0
Ni ĉiuj malsatas je filantropio, kaj kiam oni malsatas, eĉ malbone bakita pano bongustas.	Wir alle hungern nach Menschenliebe, und wenn man hungert, schmeckt auch schlecht gebackenes Brot.	bongustas	0	0
Zorgante pri la sano de la patrino, Alekso decidis ne informi ŝin pri la ŝanĝiĝoj, ĉar kio povus iĝi pli mortiga por konvinkita komunistino, ol la triumfo de la kapitalismo?	In Sorge um die Gesundheit der Mutter beschloss Alex, sie nicht über die Veränderungen zu informieren: denn was könnte tödlicher werden für eine überzeugte Kommunistin als der Triumph des Kapitalismus?	triumfo	0	0
Frago kuŝas sur mia polmo.	Eine Erdbeere liegt auf meiner Handfläche.	frago	0	0
Ĉu vi ŝatus albordiĝi kun li sur neloĝatan insulon?	Würdest du gern mit ihm auf einer einsamen Insel stranden?	albordiĝi	0	0
Ŝi elpremis la sukon el multaj oranĝoj.	Sie hat den Saft von vielen Orangen ausgepresst.	sukon	0	0
Tiu medikamento gustas amare.	Diese Medizin schmeckt bitter.	gustas	0	0
Tomaso aspergis la florojn.	Tom goss die Blumen.	aspergis	0	0
Tomo diris, ke li faru plian komunikon.	Tom sagte, dass er noch eine weitere Mitteilung zu machen habe.	komunikon	0	0
Policanoj kun kaskoj kaj bastonoj okupis poziciojn ĉirkaŭ la urbodomo.	Polizisten mit Helmen und Schlagstöcken besetzten Positionen rund um das Rathaus.	poziciojn	0	0
Ĉu la troa malproksimeco malebligas marŝadon?	Ist es zu weit, um zu laufen?	malebligas	0	0
Ofta maniero por pruvi matematikan propozicion estas la pruvo per absurdo. Por tiu oni eliras de la logika inverso de la pruvenda propozicio kaj kondukas tiun al absurdo.	Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	absurdo	0	0
Tiu psikiatro specialistigis sin pri manĝoproblemoj.	Dieser Psychiater hat sich auf Essstörungen spezialisiert.	psikiatro	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŝ	0	0
Ju pli viro scias, kaj ju pli foren li vojaĝas, des pli verŝajnas, ke li edzinigos enlandan knabinon.	Je mehr ein Mann weiß und je weiter er reist, desto wahrscheinlicher wird es, dass er einmal ein Mädchen vom Lande heiratet.	enlandan	0	0
Aŭdigu la tonon.	Gib den Ton an!	aŭdigu	0	0
Mi jam dum kelka tempo ne plu trinkis alkoholajn trinkaĵojn. Hodiaŭ mi trinkas bieron je la unua fojo post kvar monatoj, en kiuj mi tute ne trinkis alkoholon.	Ich habe schon einige Zeit lang keine alkoholischen Getränke mehr getrunken. Heute trinke nach vier Monaten, in denen ich überhaupt keinen Alkohol getrunken habe, zum ersten Mal wieder Bier.	trinkaĵojn	0	0
La ventro doloros vin, se vi tiom manĝas.	Dir wird der Bauch wehtun, wenn du so viel isst.	doloros	0	0
Neniam prunteprenu aŭton.	Leihe dir nie ein Auto!	prunteprenu	0	0
Mi vundiĝis je la genuo.	Ich habe mich am Knie verletzt.	genuo	0	0
Ni promenis borde de Tamizo.	Wir spazierten entlang der Themseufer.	borde	0	0
Bonvolu bruligi kandelon!	Bitte entzünden Sie eine Kerze.	bruligi	0	0
Tomo kompatis Manjon.	Tom tat Maria leid.	kompatis	0	0
Tiu kompakta disko estas de mia filo.	Diese CD ist von meinem Sohn.	kompakta	0	0
Ne pentru diablon sur muro.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	pentru	0	0
Arbo de tiu grando en unu tago prilaboras dek ok kilogramojn da karbonduoksido.	Ein Baum dieser Größe verarbeitet an einem Tag achtzehn Kilogramm Kohlendioxid.	prilaboras	0	0
La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	bombojn	0	0
En ŝeloj boligitaj terpomoj kun freŝa linoleo — jen frandaĵo.	Pellkartoffeln mit frischem Leinöl — das schmeckt lecker.	ŝeloj	0	0
Kvankam ovoj estas rondaj, ili tial tamen ne estas nuksoj.	Eier sind zwar rund, aber darum keine Nüsse.	nuksoj	0	0
"Ĉu vi estas vegetarano?" - "Ne, kaj vi?"	„Bist du Vegetarier?“ - „Nein, du?“	vegetarano	0	0
La kajuto surmariĝis en la Hinda oceano kaj estis sukcese savita. Pro difektiĝo en la konduksistemo la vivaĵoj tamen estis elmetitaj al balistika reenira malakcelo de 20 𝘨.	Die Kapsel landete im Indischen Ozean und wurde erfolgreich geborgen. Aufgrund eines Versagens des Leitsystems waren die Lebewesen jedoch einem ballistischen Wiedereintritt von 20 𝘨 ausgesetzt.	kajuto	0	0
La Alpoj okupas preskaŭ sepdek centonojn de Aŭstrio.	Die Alpen nehmen fast siebzig Prozent Österreichs ein.	okupas	0	0
Kiu miraklon volas, forte kredu!	Wer Wunder hofft, der stärke seinen Glauben.	miraklon	0	0
Se li hazarde preterpasos, mi tuj sciigos vin.	Sollte er zufällig vorbeikommen, gebe ich euch sofort Bescheid.	preterpasos	0	0
Ĉiuj gastos jam altabliĝis kaj atendis la antaŭmanĝaĵon.	Alle Gäste hatten sich bereits an den Tisch gesetzt und warteten auf die Vorspeise.	gastos	0	0
La taso frakasiĝis, falinte de sur la tablo.	Die Tasse zerbrach, als sie vom Tisch fiel.	frakasiĝis	0	0
Se vi scius, kiel ĉarman virinon mi renkontis en Jalta!	Wenn du wüsstest, was für eine charmante Frau ich in Jalta getroffen habe!	jalta	0	0
Regado de ruzo, avido kaj ekspluatado inundas la socion.	Eine Herrschaft der Gerissenheit, der Gier und der Ausbeutung überflutet die Gesellschaft.	inundas	0	0
Mi estis tie dekojn da fojoj.	Ich bin dutzende Male dort gewesen.	dekojn	0	0
Viaj frazoj servas kiel modelo de flua, leĝera lingvaĵo.	Ihre Sätze geben Beispiel für einen leichten und lockeren Sprachgebrauch.	leĝera	0	0
La kolero estas la fratineto de la furiozo.	Die Wut ist die kleine Schwester des Wütens.	furiozo	0	0
En la lasta kupeo de la vagono sidis fervoja dungito kaj trarigardis kelkajn paperojn.	Im letzten Abteil saß ein Angestellter der Eisenbahn und schaute einige Papiere durch.	dungito	0	0
Mi ne povas elteni la penson pri la estado sen vi.	Ich kann den Gedanken, ohne euch zu sein, nicht ertragen.	penson	0	0
Tomo ludis kun pupoj dum sia infanaĝo.	Tom spielte als Kind mit Puppen.	pupoj	0	0
Kial kreskas la produktaĵo ĉe mortigilrezistaj specoj?	Warum erhöhen sich die Erträge bei herbizidresistenten Sorten?	specoj	0	0
Oni devas senĉese okupiĝi por ke oni ne freneziĝu.	Man muss sich unablässig beschäftigen; sonst dreht man durch.	freneziĝu	0	0
Simple skribu al ŝi, ke ni volas helpi al ŝi, sed mem ne havas sufiĉe da varoj.	Schreib ihr einfach, dass wir ihr helfen wollen, aber selbst nicht genug Ware haben.	varoj	0	0
Konscie aŭ senkonscie la homo serĉas feliĉiĝon.	Bewusst oder unbewusst sucht der Mensch sein Glück.	konscie	0	0
Mi eskapu el ĉi tio.	Ich muss hier raus.	eskapu	0	0
Aminda rojo vigle lirlas tra la ravanta ravino.	Munter plätschert ein lieblicher Bach durch die hinreißend schöne Schlucht.	lirlas	0	0
Kiel ajn ni konatiĝos kun la mondo, ĉiam plu ĝi havos kaj tagan flankon kaj noktan.	Wir mögen die Welt kennen lernen, wie wir wollen, sie wird immer eine Tag- und eine Nachtseite behalten.	tagan	0	0
Polifemo, filo de Neptuno, havis frunte nur unu okulon.	Polyphem, Sohn des Neptun, hatte vorne nur ein Auge.	frunte	0	0
Postrestis amaso da rompopecoj.	Zurück blieb ein Scherbenhaufen.	postrestis	0	0
Rasismo radikas en malfido kaj malestimo de homoj, kiuj malsimilas al ni korpe kaj kulture.	Rassismus wurzelt in Misstrauen und Verachtung gegenüber Menschen, die sich körperlich und kulturell von uns unterscheiden.	korpe	0	0
En tiu momento li frapetis min je ŝultro. „Mia amiko”, li diris energie, „mi scias, ke ĝuste tio estas la ŝanco realigi vian revon. Kuraĝe antaŭen!”	In diesem Moment klopfte er mir auf die Schulter. "Mein Freund", sagte er energisch,"ich weiß, dass gerade das die Chance ist, deinen Traum zu verwirklichen. Frisch gewagt!"	realigi	0	0
Sen entuziasmo, kiu plenigas la animon per sana varmo, nenio granda estas iam plenumita.	Ohne Begeisterung, welche die Seele mit einer gesunden Wärme erfüllt, wird nie etwas Großes zustande gebracht.	plenigas	0	0
Li ŝvitis kaj sekigis la frunton per sia kravato.	Er schwitzte und trocknete sich die Stirn mit seiner Krawatte ab.	frunton	0	0
La flego de la haŭto estas grava.	Hautpflege ist wichtig.	flego	0	0
Estas truo en via ŝtrumpeto.	Du hast ein Loch in deiner Socke.	ŝtrumpeto	0	0
Sur la skribotablo staris enkadrigitaj fotoj de infano kaj de nupto.	Auf dem Schreibtisch standen gerahmte Bilder eines Kindes und einer Hochzeit.	nupto	0	0
La hotelo, kie ni tranoktis, estis tre komforta.	Das Hotel, in dem wir übernachtet haben, war sehr komfortabel.	komforta	0	0
Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	dialogo	0	0
Mi venĝos ĉi tiun insulton, vi povas certi pri tio!	Ich werde diese Beleidigung rächen, da kannst du sicher sein!	venĝos	0	0
Se vi fartas mise, prenu tion por bone; se vi ĝin prenos mise, vi fartos mizerodrone.	Wenn es dir übel geht, nimm es für gut nur immer; wenn du es übel nimmst, so geht es dir noch schlimmer.	mise	0	0
Mi preferas vivi kun neplenumitaj deziroj ol aĉeti ion, kion mi ne povas pagi kontante.	Lieber lebe ich mit unbefriedigten Wünschen, als etwas zu kaufen, das ich nicht in bar bezahlen kann.	deziroj	0	0
Li ne ŝtelos mian monon; mi fidas lin.	Er wird mein Geld nicht stehlen; Ich habe Vertrauen zu ihm.	ŝtelos	0	0
La starto de la ekonomia modernigo en Ŝanhajo okazis jardekon post similaj evoluoj en multaj sudaj provincoj de Ĉinio. Sed post kompare malfrua starto de la modernigo la ŝanhaja regiono progresis kaj progresas ege rapide.	Der Start der wirtschaftlichen Modernisierung fand in Schanghai ein Jahrzehnt später statt als ähnliche Entwicklungen in vielen südlichen Provinzen Chinas. Doch nach einem verhältnismäßig späten Start der Modernisierung schritt und schreitet die Schanghaier Region sehr rasch voran.	starto	0	0
Homa koro estas multe tro malgranda por dediĉi sin ame al la mondo.	Ein Menschenherz ist viel zu klein, um liebend sich der Welt zu weihn.	ame	0	0
Lia cerbokapacito eble ne estas elstara, sed li estas jam dum dek kvin jaroj fidela kunlaboranto de nia firmao.	Seine Gehirnkapazität ist vielleicht nicht herausragend, aber er ist schon seit 20 Jahren ein treuer Mitarbeiter unserer Firma.	elstara	0	0
Du aferoj plenigas la menson per ĉiam novaj kaj kreskantaj admiro kaj respekto, ju pli ofte kaj pli persiste la pripensado okupas sin per ĝi: la stela ĉielo super mi kaj la morala leĝo en mi.	Zwei Dinge erfüllen das Gemüt mit immer neuer und zunehmenden Bewunderung und Ehrfurcht, je öfter und anhaltender sich das Nachdenken damit beschäftigt: Der bestirnte Himmel über mir und das moralische Gesetz in mir.	stela	0	0
Ĉiu granda institucio estas la plilongigita ombro de individuo.	Jede große Institution ist der verlängerte Schatten eines einzelnen Menschen.	individuo	0	0
Ni panikis.	Uns packte die Panik.	panikis	0	0
Tio estas komika, ke iuj sendiuloj furioziĝas, ĉar aliaj homoj kredas je Dio.	Es ist komisch, dass bestimmte Atheisten in Wut geraten, weil andere Menschen an Gott glauben.	komika	0	0
Mi esperas, ke vi reportos ĝin ĝis lunde.	Ich hoffe, dass du es bis Montag zurück bringst.	reportos	0	0
La artileria pafado al la urbo dum la tuta antaŭa tago ne malpliiĝis kaj hodiaŭ daŭras.	Der Artilleriebeschuss der Stadt ließ den gesamten Vortag über nicht nach und geht heute weiter.	artileria	0	0
Tomo scivolis la saman aferon.	Tom stellte sich die gleiche Frage.	scivolis	0	0
Kiam vi sentas ofendon, vi objektive esploru la cirkonstancojn! Prefere kvietigu vian pasian emocion, ol suferi pro ĝi.	Wenn Sie sich beleidigt fühlen, prüfen Sie die Umstände auf objektive Weise! Beruhigen Sie lieber ihre leidenschaftliche Emotion, als unter ihr zu leiden!	cirkonstancojn	0	0
Hideo turnis la stirilon abrupte por eviti la biciklanton.	Hideo riss das Lenkrad abrupt herum, um dem Fahrradfahrer auszuweichen.	stirilon	0	0
Anĝelo estas iu, kiun Dio sendas al ni en la vivon, neatendite kaj nemeritite, tiel, ke kiam estas tre mallume, li lumigas al ni kelkajn stelojn.	Ein Engel ist jemand, den Gott uns ins Leben schickt, unerwartet und unverdient, damit er uns, wenn es ganz dunkel ist, ein paar Sterne anzündet.	lumigas	0	0
Aero estas miksaĵo de gasoj.	Luft ist eine Mischung aus Gasen.	gasoj	0	0
Ili montris konduton sovaĝan, malŝategis unu la alian kaj tenis sin vivaj ĉasante bestojn per kaptiloj.	Sie zeigten ein wildes Betragen, hassten einander und hielten sich durch Fallenstellerei am Leben.	malŝategis	0	0
La respondeco pri la ekscesa uzo de poŝtelefonoj fare de junuloj ofte kuŝas ĉe la gepatroj, kiuj donacas poŝtelefonon al siaj infanoj ankoraŭ tre junaĝaj, kio havas kiel konsekvencon, ke la plenkreskantoj ne plu povas vivi sen esti daŭre atingeblaj.	Die Verantwortung für den exzessiven Handygebrauch von Jugendlichen liegt oftmals bei den Eltern, die ihren Kindern schon in ganz jungem Alter ein Handy schenken, was zur Folge hat, dass die Heranwachsenden nicht mehr leben können, ohne ständig erreichbar zu sein.	junaĝaj	0	0
Mi ne povas repagi la monon antaŭ la alveno de la proinfana subvencio.	Ich kann das Geld nicht zurückzahlen, bevor das Kindergeld kommt.	repagi	0	0
Mi proksimiĝis por aŭdi pli bone.	Ich bin näher herangerückt, damit ich besser hören konnte.	proksimiĝis	0	0
Tio ne estis perceptita kiel danko, sed kiel ofendo.	Das wurde nicht als Dank wahrgenommen, sondern als eine Beleidigung.	danko	0	0
Tre malmultas la homoj, kiuj konas sian sangogrupon.	Sehr wenige Menschen kennen ihre Blutgruppe.	malmultas	0	0
La unuaj homoj vivis en kavernoj.	Die ersten Menschen lebten in Höhlen.	kavernoj	0	0
La aŭskultantoj jam ekis oscedi.	Die Zuhörer fingen bereits zu gähnen an.	aŭskultantoj	0	0
Tomo havas grenadon.	Tom hat eine Handgranate.	grenadon	0	0
Ĉar lin Johano al sia festo ne invitis, Tom mishumore decidis konkuri kun li, mem okazigante feston.	Missvergnügt, weil Johannes ihn nicht zu seiner Feier eingeladen hatte, beschloss Tom, ihm nun Konkurrenz zu machen und selbst ein Fest zu geben.	konkuri	0	0
Ĉu vi povos demandi min la venontan fojon, antaŭ ol pruntepreni mian aŭton?	Kannst du mich das nächstemal fragen, bevor du dir meine Karre ausleihst?	pruntepreni	0	0
Kariero estas io agrabla, sed ne eblas varmigi sin per ĝi en malvarma nokto.	Karriere ist etwas Herrliches, aber man kann sich nicht in einer kalten Nacht an ihr wärmen.	kariero	0	0
Danke al tiu libro mi lernis multajn interesajn aferojn pri tiu insekto.	Dank diesem Buch habe ich über dieses Insekt viel Interessantes erfahren.	insekto	0	0
Al tiuj, de kiuj li esperas ricevi pagon, li portis pezan faskon da ligno.	Denjenigen, von denen er hoffte, eine Zahlung zu erhalten, brachte er ein schweres Bündel Holz.	pagon	0	0
Bonvolu ne suriri la transirejon, kiam la avertilo sonoras.	Überqueren Sie den Bahnübergang bitte nicht, wenn das Warnsignal läutet!	suriri	0	0
La sura muskolo troviĝas sur la malantaŭo de la tibio.	Der Wadenmuskel ist an der Hinterseite des Unterschenkels gelegen.	malantaŭo	0	0
"U-restoracio" estas iuspeca restoracio, kie eblas manĝi ion je vere modera prezo, kiam oni estas studento, kaj kie, se oni estas bonŝanca, oni ne malsaniĝas.	Eine Mensa ist eine Art Restaurant, bei dem man als Student ganz billig etwas zu essen bekommt, von dem einem, wenn man Glück hat, nicht einmal schlecht wird.	malsaniĝas	0	0
Li ĉiam elmontras sian scipovon pri la angla.	Er stellt immer seine Englischkenntnisse zur Schau.	elmontras	0	0
Sekigu tion.	Trockne das ab.	sekigu	0	0
Kvankam Alfred tre precizas plenumante siajn taskojn en la laborejo, li estas malpli akurata ĉe siaj devoj hejme.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	plenumante	0	0
En radioaparatoj kaj televidaj aparatoj la tuboj nun estas preskaŭ tute anstataŭigitaj per transistoroj kaj integraj cirkvitoj.	In Radiogeräten und Fernsehapparaten sind Röhren nun fast gänzlich durch Transistoren und integrierte Schaltkreise ersetzt.	aparatoj	0	0
Kiam Maria diras ion pri Tom, tiam ŝajnas, ke ŝi parolas pri stultuleto.	Wenn Maria über Tom spricht, wirkt es, als rede sie über ein Dummerchen.	stultuleto	0	0
La fabriko komencos produktadon venontjare.	Die Fabrik wird nächstes Jahr mit der Produktion beginnen.	produktadon	0	0
Tiu korekto estas gravega.	Diese Korrektur ist außerordentlich wichtig.	korekto	0	0
Kiam mi havis ok jarojn, mi ofte ludis en la ateliero de mia onklino.	Als ich acht Jahre alt war, spielte ich oft im Atelier meiner Tante.	ateliero	0	0
Hodiaŭ posttagmeze mi deĵoros dum bibliotekaj servohoroj en la Germana Esperanto-Biblioteko.	Heute Nachmittag habe ich Bibliotheksstunden in der Deutschen Esperanto-Bibliothek.	deĵoros	0	0
Inteligenteco estas nur hazarda kromefiko de vivo kaj eble eĉ ne tre utila.	Intelligenz ist nur eine zufällige Begleiterscheinung des Lebens und vielleicht nicht einmal eine sehr nützliche.	hazarda	0	0
Mi havas demandon pri paciento, kiun vi kuracis.	Ich hätte eine Frage bezüglich eines Patienten, den Sie behandelt haben.	kuracis	0	0
Plenumiĝu mia volo!	Möge mein Wunsch in Erfüllung gehen!	plenumiĝu	0	0
Mi proponas dividi la diskuton kaj krei du grupojn. Ĉiu grupo devus trakti unu el ambaŭ temoj.	Ich schlage vor, die Diskussion zu unterteilen und zwei Gruppen zu schaffen. Jede Gruppe sollte eines dieser beiden Themen behandeln.	grupojn	0	0
Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	Viele Brasilianer missachten noch die Verkehrsregeln.	malobeas	0	0
Ĉu vi konas ankoraŭ iujn aliajn kantojn?	Kennst du noch irgendwelche anderen Lieder?	kantojn	0	0
Tomo estas deklarita cerbe mortinta.	Tom wurde für hirntot erklärt.	deklarita	0	0
Ne estas spektaklo pli bela kaj samtempe pli maltrankviliga ol tiu, kiun la naturo prezentas dum bela fulmotondro kun multaj fulmoj kaj tondroj.	Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	tondroj	0	0
Tom ebriiĝis kun sia filo.	Tom betrank sich mit seinem Sohn.	ebriiĝis	0	0
Li luktis sian atakanton grunden.	Er rang seinen Angreifer zu Boden.	luktis	0	0
La fonto de la forto de Rosa Luxemburg estis la absoluta konvinko pri la praveco de sia vero kaj de la celoj, por kiuj ŝi batalis.	Ihre Stärke bezog Rosa Luxemburg aus der absoluten Überzeugung von der Richtigkeit ihrer Wahrheit und der Ziele, für die sie kämpfte.	rosa	0	0
La polico dispelis la homamason.	Die Polizei trieb die Menge auseinander.	dispelis	0	0
Ni vojaĝis tra diversaj urboj, en kiuj ni vidis nur la stacidomon kaj la placon antaŭ ĝi, kie ni vizitis restoracion por fortigi nin antaŭ la pluvojaĝo.	Wir reisten durch verschiedene Städte, in denen wir nur den Bahnhof sahen und den Platz davor, wo wir ein Restaurant aufsuchten, um uns vor der Weiterreise zu stärken.	stacidomon	0	0
Jam la unuaj sunradioj konturas la kreston de la montaro per roza koloro.	Schon zeichnen die ersten Sonnenstrahlen die Umrisse des Gebirgskamms in Rosa.	roza	0	0
Tiu ĉemizo aspektos bone kun purpura kravato.	Mit einem lila Schlips wird dieses Hemd gut aussehen.	purpura	0	0
Ĉi tiuj kestoj konsistas el plasto.	Diese Kisten sind aus Kunststoff.	kestoj	0	0
Infanoj de Dio, diaj ĝermoj ni estas. Iam ni estos tio, kio nia Patro estas.	Gotteskinder, göttliche Keime sind wir. Einst werden wir sein, was unser Vater ist.	diaj	0	0
Por subteni sian sanon enstacie de la Internacia Spaca Stacio, la astronaŭtoj devas dediĉi ĉirkaŭ du horojn ĉiutage al fizika ekzerco.	Zum Erhalt der Gesundheit an Bord der Internationalen Raumstation müssen die Astronauten jeden Tag etwa zwei Stunden der körperlichen Ertüchtigung widmen.	spaca	0	0
Ŝŝ, parolu malpli laŭte! En la apuda ĉambro la paciento kuŝas dormonta.	Pst, sprich etwas leiser! Der Patient liegt im Nebenzimmer und ist eben im Begriff einzuschlafen.	apuda	0	0
Estas agrabla ludo en kiu ĉiu siavice rolludas.	Es ist ein schönes Spiel, bei dem jeder der Reihe nach seinerseits eine Rolle spielt.	siavice	0	0
La unua de majo estas leĝa festotago en Germanujo.	Der Erste Mai ist in der Bundesrepublik Deutschland ein gesetzlicher Feiertag.	leĝa	0	0
Mi nur rimarkis, kiam mi alvenis hejme, ke mi ne plu kunhavis mian ombrelon.	Ich habe erst, als ich nach Hause kam, bemerkt, dass ich meinen Schirm gar nicht mehr bei mir hatte.	kunhavis	0	0
Sen la komunista partio ne ekzistus moderna Ĉinujo.	Ohne die kommunistische Partei gäbe es das moderne China nicht.	ekzistus	0	0
La fiŝkaptisto uzas la hokon kaj la retojn.	Der Fischer benützt Haken und Netze.	hokon	0	0
Tomo kredis, ke la entuta suferado en la mondo estas konstanta, kaj ke li, suferante propravole, povas mildigi la suferon por ĉiuj aliaj.	Tom glaubte, dass die Fülle an Leiden in der Welt eine Konstante sei und dass er, wenn er freiwillig leide, hierdurch das Leiden für alle anderen mildern könne.	propravole	0	0
Ŝi resendis la leteron sen malfermi ĝin.	Sie schickte den Brief zurück, ohne ihn zu öffnen.	resendis	0	0
Sakramento estas la ĉefurbo de Kalifornio.	Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.	sakramento	0	0
Vi komencas paroli sammaniere, kiel via patro.	Du fängst an, so wie dein alter Herr zu reden.	sammaniere	0	0
La filmeja ŝminkado estas diferenca de la teatra.	Das Schminken für den Film unterscheidet sich vom Schminken für das Theater.	diferenca	0	0
Ĉu vi aŭdas min, Debbie?	Hörst du mich, Debbie?	debbie	0	0
En kiu direkto situas la strando?	In welcher Richtung liegt der Strand?	strando	0	0
Se vi ne povas ekscitiĝi pri io nova, vi ne miru, kial aliaj ĉiam bonŝancas.	Wenn man sich für nichts Neues begeistern kann, darf man sich nicht wundern, warum die anderen immer Glück haben.	miru	0	0
La urso estas sufiĉe malsovaĝa kaj ne mordas.	Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.	malsovaĝa	0	0
Se tio ne estas vera, ĝi estas bone elpensita.	Wenn es nicht wahr ist, ist's doch gut erfunden.	elpensita	0	0
Ni atendas senpacience la tagon de lia diplomitiĝo.	Wir erwarten ungeduldig den Tag seiner Graduierung.	senpacience	0	0
En pluraj fojoj oni promesis al li liberigon.	Mehrere Male ist ihm eine Freilassung versprochen worden.	liberigon	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	alkoholulo	0	0
El la kaverno aŭdiĝis ronkado: la trolo profunde dormis. Ni aŭdacis eniri, esperante liberigi la kaptitajn arbarajn elfojn.	Aus der Höhle hörte man es schnarchen: der Troll schlief tief und fest. Wir wagten uns hinein, hoffend, die gefangenen Waldelfen befreien zu können.	aŭdacis	0	0
Tomo malsupreniras la ŝtuparon.	Tom kommt die Treppe herunter.	malsupreniras	0	0
Jono estas atomo aŭ molekulo kun elektra ŝarĝo.	Ein Ion ist ein Atom oder Molukül mit elektrischer Ladung.	ŝarĝo	0	0
Tradukado ne estas tiel facila, kiel multaj homoj povas pensi.	Übersetzen ist nicht annähernd so einfach, wie viele Leute vielleicht glauben.	tradukado	0	0
Vi ŝajnas turisto.	Sie scheinen ein Tourist zu sein.	turisto	0	0
Ĉu Marinjo parolis svede?	Sprach Marika Schwedisch?	svede	0	0
Mi volas vermuton.	Ich möchte einen Martini.	vermuton	0	0
Homo estas mortema pro siaj timoj kaj senmorta pro siaj esperoj.	Der Mensch ist seiner Ängste wegen sterblich und unsterblich wegen seiner Hoffnungen.	senmorta	0	0
Tomo glutis sian drinkaĵon.	Tom schluckte sein Getränk.	drinkaĵon	0	0
Sendu la leteron per aera poŝto.	Verschicke den Brief per Luftpost!	aera	0	0
Kelkaj homoj vidas kuniklon, sed aliaj homoj vidas anason.	Die einen sehen ein Kaninchen, die anderen eine Ente.	anason	0	0
La aerŝipo pereis en flamoj.	Das Luftschiff ging in Flammen auf.	flamoj	0	0
Krimo, prostituado, drogoj kaj perforto estas atesto de la reganta mizereco kaj de la malriĉeco en la propra lando.	Kriminalität, Prostitution, Drogen und Gewalt sind ein Zeugnis der herrschenden Not und der Armut im eigenen Land.	drogoj	0	0
Donu al mi kuketon.	Gib mir einen Keks.	kuketon	0	0
Li havis kanceron kaj neniun ŝancon resaniĝi.	Er hatte Krebs und keine Aussichten auf Genesung.	resaniĝi	0	0
Bonkondutu!	Benehmt euch!	bonkondutu	0	0
Jen escepto pri la regulo.	Das ist die Ausnahme von der Regel.	escepto	0	0
Ŝi persvadis sian edzon, pasigi la feriojn en Francujo.	Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.	persvadis	0	0
Kun li estingiĝis la dinastio de la Karlidoj.	Mit ihm erlosch das Haus der Karolinger.	dinastio	0	0
Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	Viele Länder haben einen Vertrag zur nuklearen Abrüstung unterzeichnet.	traktaton	0	0
Kiam li malgajas, li sin retiras de aliaj.	Wenn er traurig ist, zieht er sich zurück.	retiras	0	0
Tiun medicinaĵon oni prenu kun intervalo de tri horoj.	Diese Medizin sollte alle drei Stunden eingenommen werden.	medicinaĵon	0	0
Mi pensas, ke nun mi devus perdi iom da pezo.	Ich denke, es ist Zeit für mich, etwas an Gewicht zu verlieren.	pezo	0	0
La lampo pendas je la plafono.	Die Lampe hängt von der Decke herunter.	plafono	0	0
La ekspedicianoj trabatis sian vojon tra la densa vepro de la ĝangalo.	Die Mitglieder der Expedition schlugen sich ihren Weg durch das dichte Gestrüpp des Dschungels.	vepro	0	0
Vi faris tion nur por impresi Tomon, ĉu ne?	Du hast das nur getan, um Tom zu beeindrucken, nicht wahr?	impresi	0	0
La suno malkaŝis ĝin.	Die Sonne brachte es an den Tag.	malkaŝis	0	0
Ili estis triopaj, kaj ĉiu estis armita.	Ihrer waren drei, und sie waren alle bewaffnet.	armita	0	0
La petaloj de la ĉerizaj arboj ŝvebis kvazaŭ subtilaj neĝaj kristaloj sur la printempe freŝajn herbejojn.	Die Blütenblätter der Kirschbäume schwebten gleichsam wie feingliedrige Schneekristalle auf die frühlingsfrischen Wiesen.	subtilaj	0	0
Ne malpaciencu, se aliulo ne agas laŭ via deziro.	Sei nicht ungeduldig, wenn eine andere Person nicht so handelt, wie du es wünschst.	aliulo	0	0
Dum la erao de l’ malvarma milito estis sovetiaj ŝip- kaj aerbazoj en Kubo kaj Vjetnamio.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	erao	0	0
Se vi volas prepari paston bakotan, vi bezonas lerton kaj forton por la knedado kaj poste multan paciencon, dum la pasto ŝvelas.	Willst du einen Teig zum Backen fertig machen, brauchst du Geschicklichkeit und Kraft für das Kneten und danach, während der Teig aufgeht, viel Geduld.	pasto	0	0
Pli bone estas havon fordoni, ol malpaci kun aliaj homoj.	Besser Habe abgeben, als mit anderen Menschen in Unfrieden leben.	fordoni	0	0
Li ŝparas monon por transmara vojaĝo.	Er spart Geld für eine Überseereise.	transmara	0	0
Ŝi kondutis tre modeste.	Sie verhielt sich sehr bescheiden.	modeste	0	0
La sledo estis tiom peza, ke oni devis komisii kvar virojn por tiri ĝin trans la glacion.	Der Schlitten war so schwer, dass vier Männer angewiesen wurden, ihn über das Eis zu ziehen.	komisii	0	0
Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	Wenn die Sonne der Kultur tief steht, werfen selbst Zwerge große Schatten.	ombrojn	0	0
La diboĉoj de la princo ŝancelis lian tronon.	Die Ausschweifungen des Prinzen brachten seinen Thron ins Wanken.	tronon	0	0
La kamentubo ellasas fumon.	Rauch stieg aus dem Schornstein auf.	kamentubo	0	0
Tio estas neforgesebla memoraĵo por mi, kaj por tiuj, kiuj povis vidi tion, kion mi vidis.	Das ist für mich, und für die, welche sahen, was ich sah, eine unvergessliche Erinnerung.	memoraĵo	0	0
La nuntempo estas ekskluzive tio, kio ĉiam estas ĉi tie kaj restas senŝanĝa.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	senŝanĝa	0	0
Atentu, pretu, ek!	Achtung, fertig, los!	pretu	0	0
La aplaŭdo pli gravas al mi ol la kaviaro sur la pano.La konfitaĵo sufiĉas al mi ankaŭ.	Mir ist der Applaus wichtiger als der Kaviar auf dem Brot. Mir reicht auch die Marmelade.	kaviaro	0	0
Ĉu vi bonvolas rapidi?	Würdet ihr euch bitte beeilen?	rapidi	0	0
Kien vi iris? Via patrino malsanas pro zorgoj!	Wo bist du gewesen? Deine Mutter ist krank vor Sorge!	zorgoj	0	0
En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	In Peking schaute ich mir Tempel, Paläste, Gärten und Parks sehr aufmerksan an.	palacojn	0	0
Ŝi litkuŝante febras.	Sie liegt mit Fieber im Bett.	febras	0	0
Nia instituto testas novajn terapiajn metodojn.	Unser Institut erprobt neue Therapieverfahren.	testas	0	0
Ĉiuj kreitaĵoj trinkas ĝojon el la brustoj de naturo; bonkarakteraj aŭ malbonkarakteraj, ĉiuj sekvas ĝiajn rozajn piedsignojn.	Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	ĝiajn	0	0
La disvastigo de informoj kaj teknologioj reduktis barojn kontraŭ ŝancoj kaj prospero.	Die Ausbreitung von Informationen und Technologien förderte den Abbau von Hemmnissen für Chancen und Prosperität.	barojn	0	0
La bruna urso estas rabobesto el la ursa familio.	Der Braunbär ist ein Raubtier aus der Familie der Bären.	bruna	0	0
La granda Romiana heroo, Julio Cezaro, estis murdita.	Der große römische Held, Julius Cäsar, wurde ermordet.	cezaro	0	0
Tomo surhavas perukon.	Tom hat eine Perücke auf.	perukon	0	0
Hitlero malamis la judojn.	Hitler hasste die Juden.	judojn	0	0
Tomo kaj Manjo deŝiris kelkajn sovaĝajn florojn ĉe la rivero.	Tom und Maria pflückten am Fluss einige Wildblumen.	deŝiris	0	0
Mi iom amuziĝos.	Ich werde mich etwas amüsieren.	amuziĝos	0	0
Ĉu vi havas iujn ajn francajn gazetojn?	Haben Sie irgendwelche französischen Zeitungen?	gazetojn	0	0
Ĉiumomente povus komenciĝi milito.	Jederzeit könnte Krieg ausbrechen.	ĉiumomente	0	0
Tiuj senfinaj oficvojaĝoj estas tre elvokivaj rilate lian edzecon.	Diese endlosen Geschäftsreisen wirken sich langsam nachteilig auf sein Eheleben aus.	senfinaj	0	0
Ŝi vagas tra bela arbaro.	Sie wandert durch einen schönen Wald.	vagas	0	0
La loĝistika defio evidentas; ja la balotujoj venas el Germanio, la elektoĉelo el Libano, la balotiloj de Sudafriko kaj pliaj ekipaĵoj eĉ el Ĉinio.	Die logistische Herausforderung ist augenscheinlich; kommen doch die Wahlurnen aus Deutschland, die Wahlkabinen aus dem Libanon, die Stimmzettel aus Südafrika und weitere Ausrüstungen sogar aus China.	ekipaĵoj	0	0
Mi ŝatas manĝi varmegajn supojn.	Ich esse gerne heiße Suppen.	varmegajn	0	0
Niaj scioj estas la rezulto de niaj spertoj, niaj spertoj estas la rezulto de nia stulteco.	Unser Wissen ist das Resultat unserer Erfahrungen, unsere Erfahrungen sind das Resultat unserer Dummheit.	scioj	0	0
La rozo, lilio, kolombo, sunlumo, jen kiujn mi amis en amvoluptumo, ne amas plu ilin, amas ŝin nuran, la fajnan, la puran, la gracistaturan. Ŝi, fonto de amo, estas en sumo mem rozo, lilio, kolombo, sunlumo.	Die Rose, die Lilie, die Taube, die Sonne, Die liebt ich einst alle in Liebeswonne. Ich lieb sie nicht mehr, ich liebe alleine Die Kleine, die Feine, die Reine, die Eine; Sie selber, aller Liebe Bronne, Ist Rose und Lilie und Taube und Sonne.	kolombo	0	0
Adapto kondukas al kresko.	Anpassung führt zu Wachstum.	adapto	0	0
Infano, kiu perdis la gepatrojn, estas orfo.	Ein Kind, das beide Eltern verloren hat, nennt man Waise.	orfo	0	0
Mi mem negocis.	Ich selbst führte die Verhandlungen.	negocis	0	0
La fama dirigento vivas en Nov-Jorko.	Der berühmte Dirigent lebt in New York.	dirigento	0	0
La milicanoj diris, ke post la referendumo ili ne plu havos kaŭzon por kaŝi la vizaĝon.	Die Milizionäre sagten, nach der Volksabstimmung würden sie keinen Grund mehr haben, das Gesicht zu verbergen.	milicanoj	0	0
Kiel al ni proksimas iuj mortintoj, kaj kiel al ni mortintas iuj vivantoj.	Wie nah sind uns manche, die tot sind, und wie tot sind uns manche, die leben.	vivantoj	0	0
Se vi aŭdus lin paroli france, vi pensus lin franco.	Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.	aŭdus	0	0
Estas strange, kiel vive mi memoras la scenon.	Es ist seltsam, wie lebhaft ich mich an die Szene erinnern kann.	vive	0	0
Ĉu alvenis telefonaj vokoj por mi?	Gab es irgendwelche Anrufe für mich?	vokoj	0	0
Mi aŭdis, ke vi havas novan koramikinon.	Ich habe gehört, dass du eine neue Freundin hast.	koramikinon	0	0
La someraj ferioj pasis.	Die Sommerferien sind vorüber.	someraj	0	0
Tomo daŭre kantadis.	Tom hat dauernd gesungen.	kantadis	0	0
Laŭdo valoras tiom, same kiel la homo, kiu eldiras ĝin.	Ein Lob ist so viel wert wie der Mensch, der es ausspricht.	eldiras	0	0
"Bundestag", la germana parlamento, eble en la jaro 2034 decidos pri leĝo, kiu en germanaj universitatoj malpermesos uzi krom la ĉina kaj la angla pliajn lingvojn.	Der Bundestag, das deutsche Parlament, wird möglicherweise im Jahre 2034, über ein Gesetz entscheiden, welches verbieten wird, an deutschen Universitäten außer Chinesisch und Englisch noch weitere Sprachen zu verwenden.	malpermesos	0	0
Se vi al iu pruntas 20$ kaj vi neniam revidos tiun homon, tiam tio verŝajne indis.	Wenn Sie jemandem 20$ leihen und sie diesen Menschen nie wiedersehen, dann war es das wahrscheinlich wert.	pruntas	0	0
Estas avantaĝo kapabli uzi komputilon.	Es ist von Vorteil, Computer bedienen zu können.	kapabli	0	0
Tomo neglektas la studadon.	Tom vernachlässigt sein Studium.	studadon	0	0
La kronprinco estas progresema, kaj post la surtroniĝo li senhezite bonvenigos ŝanĝojn, se la popolo postulos ilin.	Der Kronprinz ist fortschrittlich, und er wird nach der Thronbesteigung, ohne zu zögern, Veränderungen willkommen heißen, falls das Volk sie fordern wird.	postulos	0	0
Kie vi tagmanĝis? — Mi tagmanĝis en gastejo.	Wo hast du Mittag gegessen? - Ich habe in einer Gaststätte Mittag gegessen.	tagmanĝis	0	0
„En Dudeno estas skribite, ke ambaŭ varioj ĝustas.” – „Kiom ofte mi ankoraŭ devas ŝiri tiun aĉaĵon el viaj manoj!”	„Im Duden steht, dass beides richtig ist.“ – „Wie oft muss ich dir das Ding denn noch aus der Hand reißen!“	ŝiri	0	0
La strukturo de tiu nova sistemo obeas al treege logikaj principoj.	Der Aufbau dieses neuen Systems folgt überaus schlüssigen Leitlinien.	strukturo	0	0
Sabate aperas la felietona aldonaĵo Plus-Minus, en kiu konataj polaj aŭtoroj kaj politikistoj publikigas eseojn pri kulturaj, politikaj kaj historiaj temoj, kovrantaj larĝan gamon da opinioj.	Sonnabends erscheint die Feuilletonbeilage Plus-Minus, in der bekannte polnische Autoren und Politiker Essays zu kulturellen, politischen und geschichtlichen Themen veröffentlichen, wobei sie ein breites Meinungsspektrum abdecken.	historiaj	0	0
Tomo algluis al sia vizaĝo falsan barbon, kaj komencis surporti okulvitrojn, ĉar li kredis, ke tiel li ŝajnus intelektulon.	Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	algluis	0	0
La aviadilo ekflugis percize je la naŭa horo.	Das Flugzeug hat exakt um neun Uhr abgehoben.	ekflugis	0	0
Neniam fidu virinon, kiu enmane havas pafileton.	Traue nie einer Frau, die eine Pistole in der Hand hat.	enmane	0	0
Tiu reĝo reĝis saĝe.	Jener König herrschte klug.	reĝis	0	0
Mi memoras malforte la eventon.	Ich erinnere mich schwach an das Ereignis.	malforte	0	0
Ĉu mi rajtas eksidi?	Kann ich mich setzen?	eksidi	0	0
Ĉi tio ne estas frenezulejo, sed psikiatra kliniko.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	frenezulejo	0	0
Tio ja estis frenezaĵo, sed mi volis elprovi min.	Das war wirklich Wahnsinn, aber ich wollte mich ausprobieren.	elprovi	0	0
Ŝi forlasis la farmbienon por iri al la urbo.	Sie verließ den Hof, um in die Stadt zu gehen.	farmbienon	0	0
Miaj gepatroj vivas senzorge en la kamparo.	Meine Eltern führen ein sorgloses Leben auf dem Lande.	senzorge	0	0
La bruo malhelpis mian dormon.	Der Lärm störte meinen Schlaf.	dormon	0	0
Ĉu vi estas irantaj al la tenisejo?	Seid ihr gerade zum Tennisplatz unterwegs?	irantaj	0	0
Mia dormo estis trankvila kaj plezuriga.	Ich habe gut geschlafen und herrlich geträumt.	plezuriga	0	0
Tomo malsuprenigis la sitelon en la puton.	Tom ließ den Eimer in den Brunnen hinab.	puton	0	0
Eksentis Tomo apetiton, sed Manjo naŭzon, kiam ili ambaŭ rigardis videaĵon pri preparo de karna manĝaĵo.	Tom bekam Appetit, Maria aber wurde schlecht, als die beiden gemeinsam ein Video über die Zubereitung eines Fleischgerichtes sahen.	karna	0	0
Nupto sekvas amon, kiel fumo flamon.	Die Ehe kommt nach der Liebe, wie der Rauch nach der Flamme.	flamon	0	0
Antaŭ ol eniri en la Kalkuladon mem, vi devas refari ĉiujn ekzercojn en via libro de baza matematiko.	Bevor Sie die Berechnung selbst eingeben, müssen Sie alle Übungen in Ihrem Buch der grundlegenden Mathematik wiederholen.	ekzercojn	0	0
Kiu malkaŝas siajn intencojn tro frue, malsukcesos ilin. Ĉar tiu donas al siaj malamikoj kaj enviaj homoj tempon por fari kontraŭrimedojn. Tiu, kiu povas silenti, povas atingi belajn konkerojn.	Wer seine Absichten zu früh enthüllt, bringt sie zum Scheitern. Denn der gibt seinen Feinden und Neidern zu Gegenmaßnahmen Zeit. Wer Schweigen kann, der kann zu schönen Eroberungen gelangen.	malsukcesos	0	0
Milito estas, kiam la senkulpuloj devas irl al la infero.	Krieg ist, wenn die Unschuldigen in die Hölle müssen.	senkulpuloj	0	0
De la respekta trans la platona kaj la romantika ĝis la kiso pasia – ekzistas granda varieco de kisoj, sed pri ĉiuj eblas diri, ke la perlipa kontakto inter du homoj estas signo de inklino, de emocia ligo, kiun ŝatas la plej multaj el ni.	Vom respektvollen über den platonischen und den romantischen bis hin zum leidenschaftlichen Kuss - es besteht eine große Vielfalt an Küssen, aber über alle lässt sich sagen, dass der Lippenkontakt zwischen zwei Menschen ein Zeichen einer Zuneigung, einer gefühlsmäßigen Verbindung ist, das die meisten von uns mögen.	ligo	0	0
Ni parolas pri tio kaj alio.	Wir sprechen über dies und jenes.	alio	0	0
La odoro de la timo ŝvebas en la aero.	Der Geruch der Angst steht in der Luft.	ŝvebas	0	0
Mi petegas vin, silentigu lin!	Ich bitte dich sehr, bringe ihn zum Schweigen!	silentigu	0	0
Liaj vortoj impresis, sed fine ne utilis.	Obgleich sie Eindruck machten, nutzen seine Worte doch letztlich nichts.	utilis	0	0
Tomo havas multegajn amikojn.	Tom hat jede Menge Freunde.	multegajn	0	0
Sur la arboj kuŝis blanka prujno, kiu en la malforta lumo de la ennuba luno pendis sur la pli maldikaj branĉoj, kiel velkintaj girlandoj.	Auf den Bäumen lag Reif, der im trüben Licht des bewölkten Mondes über den dünneren Zweigen hing, wie verblassende Girlanden.	maldikaj	0	0
En urbo kun unu sola barbisto, kiu razas la barbiston?	In einer Stadt mit nur einem Friseur, wer rasiert da den Friseur?	barbiston	0	0
Mi forlasis mian laboron kaj transloĝiĝis, tiel mi povis rekomenci kun pura ardezo.	Ich verließ meinen Job und zog fort, so konnte ich mit einer sauberen Weste starten.	rekomenci	0	0
Ŝi amegas Esperanton, ĉar ĝi proksimigas la homojn unu al la aliaj; samkial ŝi amas ankaŭ la interreton.	Sie liebt Esperanto sehr, weil es die Menschen einander näher bringt. Aus dem gleichen Grund liebt sie auch das Internet.	amegas	0	0
La maljunulo murmuris sub la lipharoj.	Der alte Mann murmelte in seinen Bart.	lipharoj	0	0
La geedzeco estas la komenco kaj la kulmino de ĉiu kulturo. Krudulon ĝi mildigas, kaj la plej klera homo ne havas eblon pli bonan por pruvi sian mildecon. Nedisigebla ĝi devas esti, ĉar ĝi alportas tiom da feliĉo, ke tute ne indas kalkule kontraŭmeti ĉiun malfeliĉon unuopan.	Die Ehe ist der Anfang und der Gipfel aller Kultur. Sie macht den Rohen mild, und der Gebildetste hat keine bessere Gelegenheit, seine Milde zu beweisen. Unauflöslich muss sie sein, denn sie bringt so vieles Glück, dass alles einzelne Unglück dagegen gar nicht zu rechnen ist.	mildecon	0	0
La subgrupo H de la topologia grupo G estas fermita kaj do malfermita.	Die Untergruppe H der topologischen Gruppe G ist abgeschlossen und daher offen.	g	0	0
Naskiĝu, edziĝu kaj mortu -- ĉiam monon alportu.	Werde geboren, heirate und stirb - am besten immer mit Geld in der Tasche.	naskiĝu	0	0
Donacu plezuron kaj rikoltu ĝojon.	Wer Vernügen schenkt, wird Freude erhalten.	rikoltu	0	0
La klarneto estas defalaĵo de la provo anstataŭigi la trumpeton.	Die Klarinette ist ein Abfallprodukt des Versuchs, einen Ersatz für die Trompete zu bauen.	klarneto	0	0
Mi volas, ke vi promesu al mi, ke vi ne rediros al iu ajn, kion vi vidis antaŭnelonge.	Ich möchte, dass du mir versprichst, dass du niemandem wiederholen wirst, was du in letzter Zeit gesehen hast.	antaŭnelonge	0	0
Liberlingvaj parolantoj devas esti tenitaj for; delogas liberlingvuloj.	Zungenfertige Redner sind fernzuhalten; zungenfertige Redner verführen.	delogas	0	0
Antaŭ nelonge politikisto asertis, ke ĝis nun neniu iam ajn renkontis "eŭropan civitanon". Sed eble li forgesis enrigardi Interreton.	Ein Politiker behauptete kürzlich, dass noch niemand jemals einem "europäischen Bürger" begegnet sei. Aber vielleicht vergaß er, im Internet nachzuschauen.	civitanon	0	0
Tiuj ĉi kaptitoj estis malliberigitaj hieraŭ.	Diese Gefangenen wurden gestern freigelassen.	malliberigitaj	0	0
Mi havas tri trezorojn, kiujn mi gardas kaj flegas: la unua estas amo, la dua estas ŝparemo, kaj la tria estas humileco. Nur la amantoj estas kuraĝaj, nur la ŝparemaj kapablas regi.	Ich habe drei Schätze, die ich hüte und hege: Der erste ist die Liebe, der zweite ist die Genügsamkeit, der dritte ist die Demut. Nur der Liebende ist mutig, nur der Genügsame ist fähig zu herrschen.	trezorojn	0	0
Tiutempe estis multe pli ol nun neimageble por diplomatoj ne paroli la francan.	Damals war es für einen Diplomaten noch viel mehr als heute undenkbar, kein Französisch zu sprechen.	neimageble	0	0
Mi forrazas mian barbon.	Ich rasiere mir den Bart ab.	forrazas	0	0
Amanta virino estas sklavino, kiu metas al sia edzo la ĉenojn.	Eine liebende Frau ist eine Sklavin, die ihrem Herrn die Ketten anlegt.	sklavino	0	0
Pomarbo neniam demandas al fago, kiel ĝi kresku; nek leono al ĉevalo, kiel ĝi ĉasu.	Ein Apfelbaum fragt nie eine Buche, wie er wachsen soll; noch fragt ein Löwe ein Pferd, wie er jagen soll.	ĉasu	0	0
Ĉi tiu maŝino mortigas faŝistojn.	Diese Maschine tötet Faschisten.	faŝistojn	0	0
Manjo diris, ke ŝi finmanĝos post kelkaj minutoj.	Maria sagte, in ein paar Minuten würde sie zu Ende gegessen haben.	finmanĝos	0	0
Mi ofendiĝis pro ŝia kruda konduto.	Ich war beleidigt durch ihre ungehobelten Manieren.	ofendiĝis	0	0
Mia vestoŝranko havas kvar pordojn kaj du spegulojn. Produktis ĝin sveda firmao. Ĝia nomo enhavas tri vokalojn kaj unu konsonanton.	Mein Kleiderschrank hat vier Türen und zwei Spiegel. Hergestellt hat ihn eine schwedische Firma. Ihr Name enthält drei Vokale und einen Konsonanten.	spegulojn	0	0
La numero de la akcepta tablo estas "1".	Die Nummer des Empfangstisches ist "1".	akcepta	0	0
Mi ŝanĝis miajn planojn. Estus multekoste transloĝiĝi nuntempe.	Ich habe meine Pläne geändert. Es wäre sehr teuer, jetzt umzuziehen.	multekoste	0	0
Ĉu la kapablo, produkti anglalingvan tekston laŭ anticipe difinitaj kriterioj, efektive estas la plej taŭga maniero mezuri la kapablojn de esploristo?	Ist die Fähigkeit, einen englischsprachigen Text nach im Voraus festgelegten Kriterien zu verfertigen, tatsächlich die am besten geignete Weise, die Fähigkeiten eines Forschers zu messen?	produkti	0	0
Konstruu orajn pontojn por la fuĝanta malamiko.	Dem fliehenden Feinde baue goldene Brücken.	konstruu	0	0
Miĥaelo estas tedulo.	Michael ist ein Langweiler.	miĥaelo	0	0
Eĉ kiam viro kaj virino dormas sur la sama kuseno, ili havas malsamajn sonĝojn.	Wenn Mann und Frau auch auf dem gleichen Kissen schlafen, so haben sie doch unterschiedliche Träume.	malsamajn	0	0
Decaj homoj ne vizitas tiun lokon.	Dahin gehen keine anständigen Leute.	decaj	0	0
Nia oficeja konstruaĵo situas trafikoportune kaj centre.	Unser Bürogebäude ist verkehrsgünstig und zentral gelegen.	centre	0	0
La efik-kapabluloj kuregas en aviadilojn, kvazaŭ la stevardino estus la unua premio. Poste ili fortiregas la gazetojn kvazaŭ ili ne povus pagi la proprajn. Kaj dum la flugo ili sidis tie kun sia valizeto, senĝoja, obstina, batalante por la brakapogilon.	Die Leistungsträger rasen in Flugzeuge, als ob die Stewardess der erste Preis wäre. Dann reißen sie sich um die Zeitungen, als könnten sie sich keine eigenen leisten. Und während des Fluges sitzen sie dann da mit ihrem Köfferchen, freudlos, stur, und kämpfen um die Armlehne.	batalante	0	0
En la sekva ĵaŭdo la nacia parlamento diskutos la registarajn proponojn por ŝanĝoj en la impostosistemo.	Am folgenden Donnerstag werden die Mitglieder des Nationalparlaments die Vorschläge der Regierung zu Veränderungen im Steuersystem diskutieren.	diskutos	0	0
Vi sendis gazetojn el via librejo.	Sie haben Zeitungen aus Ihrer Bibliothek gesendet.	librejo	0	0
Kiam oni komencas simili al sia pasporta foto oni forveturu ferie.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	simili	0	0
Li estas la justico.	Er ist das Recht.	justico	0	0
Tomo tranĉas la panon.	Tom schneidet das Brot.	tranĉas	0	0
Se la vetero heliĝos, ni iros promeni en la arbaro.	Wenn das Wetter aufklart, gehen wir im Wald spazieren.	heliĝos	0	0
Ŝi frekventas la vesperan lernejon.	Sie geht zur Abendschule.	vesperan	0	0
El la militlernejo de la vivo — Kio ne detruas min, igas min pli rezista.	Aus der Kriegsschule des Lebens — Was mich nicht umbringt, macht mich härter.	rezista	0	0
Kiu estas via plej ŝatata rolulo en tiu libro?	Wer ist eure Lieblingsfigur in diesem Buch?	rolulo	0	0
Per tio li elvokis salvon el ridoj.	Damit löste er schallendes Gelächter aus.	ridoj	0	0
La domon ĉirkaŭis muro, trans kiu kreskis cipresoj.	Das Haus war von einer Mauer umgeben, hinter der Zypressen wuchsen.	ĉirkaŭis	0	0
Kun amasego da malhoneste akirita havo la ŝtelisto revenis hejmen.	Mit einer Unmenge unredlich erworbenen Gutes kam der Dieb nach Hause zurück.	malhoneste	0	0
Mi vekiĝis pro la bruo de la sonorilo.	Ich wurde vom Geräusch der Klingel wach.	sonorilo	0	0
Marcel Kittel gajnis la unuan etapon de la Turneo de Francio.	Marcel Kittel hat die erste Etappe der Tour de France gewonnen.	turneo	0	0
Al kiu fakultato li do apartenas?	Zu welcher Fakultät gehört der noch mal?	fakultato	0	0
Ŝi pendigis la donacon al la kristnaska abio.	Sie hat das Geschenk an die Weihnachtstanne gehängt.	abio	0	0
La negoco de vivo ne estas la komerco, sed la vivo.	Das Geschäft des Lebens ist nicht das Geschäft, sondern das Leben.	negoco	0	0
Se vi tiom manĝas, vi grasiĝos.	Wenn du so viel isst, wirst du fett werden.	grasiĝos	0	0
Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	Mit Geduld und Eifer gelingt jede Arbeit.	fervoro	0	0
Tio estas diktaturo.	Das ist eine Diktatur.	diktaturo	0	0
Mi ne eltenus resti amikoj kun mia eksedzo, ĉar mi plu amas lin.	Ich ertrüge es nicht, mit meinem Exmann befreundet zu bleiben, denn ich liebe ihn noch immer.	eltenus	0	0
En Varsovio li per pentraĵoj ornamis la klubodomon de la amatora orkestro, kiun li direktis.	In Warschau schmückte er, das Klubhaus des Amateurorchesters, dass er dirigierte, mit Gemälden aus.	amatora	0	0
Mi ne mezuras la sukceson per miaj venkoj, sed per tio, ĉu mi pliboniĝas ĉiujare.	Ich messe den Erfolg nicht an meinen Siegen, sondern daran, ob ich jedes Jahr besser werde.	mezuras	0	0
La knabo provis forsegi la mortintan branĉon.	Der Junge versuchte den toten Ast abzusägen.	branĉon	0	0
Paperkorbo povas esti korbo el papero aŭ korbo por papero.	Ein Papierkorb kann ein Korb aus Papier oder ein Korb für Papier sein.	korbo	0	0
Al la kastelo apartenas vastaj arbaroj kaj marĉoj, krom tio ĉasregionoj kaj fiŝlagetoj.	Zum Schloss gehören ausgedehnte Wälder und Sümpfe, dazu noch Jagdgebiete und Fischteiche.	marĉoj	0	0
Malgraŭ la promeso krei registaron por nacia unueco, la membroj de la registaro venas precipe el la Tutukrainia Asocio "Patrio". UDAR, la Ukraina Demokrata Alianco por Reformoj, ne estas reprezentata en la registaro.	Ungeachtet des Versprechens, eine Regierung der nationalen Einheit zu schaffen, kommen die Regierungsmitglieder vorrangig aus der Allukrainischen Vereinigung „Vaterland“. UDAR, die Ukrainische demokratische Allianz für Reformen, ist in der Regierung nicht vertreten.	alianco	0	0
Mi prifajfas.	Da pfeif ich drauf.	prifajfas	0	0
Kiel la plugilo obeas vortojn, tiel Dio rekompencas preĝojn.	So, wie der Pflug Worten gehorcht, so vergilt Gott Gebete.	plugilo	0	0
Emily estas civitanino de Aŭstralio.	Emily ist australische Staatsbürgerin.	civitanino	0	0
Post la lernejaj lecionoj je la dekunua horo kaj tri kvaronoj laŭ atestantoj la knabo, grimpinte trans la barilon de la lerneja tereno, kuris sur la vojon antaŭ la aŭtobuso, haltanta antaŭ la lernejo, renkonte al sia patrino mansignanta al li el la transa Ejnstejnstrato. Kvardekjara aŭtomobilisto, kiu tiumomente preterpasis la buson en la direkto al la Mariastrato, ne plu sukcesis ĝustatempe bremsi, kaj la knabo, ekkaptita de la aŭto, falegis sur la veturvojon.	Zum Schulschluss um 11.45 Uhr war der Junge laut Zeugenaussagen über den Zaun des Schulgeländes geklettert und vor dem auf der Einsteinstraße haltenden Schulbus auf die Fahrbahn gelaufen, seiner ihm von der gegenüberliegenden Straßenseite aus zuwinkenden Mutter entgegen. Ein 40 Jahre alter Autofahrer, der in diesem Moment in Richtung Marienstraße an dem haltenden Bus vorbeifuhr, konnte nicht mehr rechtzeitig bremsen, und der Junge stürzte, von dem Wagen erfasst, auf die Fahrbahn.	bremsi	0	0
Angloj reciproke sin salutas per manpremo.	Die Engländer geben sich zur Begrüßung die Hand.	reciproke	0	0
Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	dezerta	0	0
Ne eblas, neesti ravita de ŝia beleco.	Es ist unmöglich, von ihrer Schönheit nicht fasziniert zu sein.	ravita	0	0
Pluvis, kaj la longaj haroj de Joe komplete malsekiĝis, ĝis li venis hejmen.	Es regnete gerade und Joes langes Haar wurde völlig nass, bis er zu Hause war.	joe	0	0
Post ol la bakisto faris tion, la lupo kuris al la muelisto kaj diris: "Ŝutu blankan farunon sur mian piedon!"	Nachdem der Bäcker das getan hatte, lief der Wolf zum Müller und sagte: "Schütte weißes Mehl auf meine Pfote!"	ŝutu	0	0
Pli mallaŭtigu la televidilon.	Stell den Fernseher leiser.	mallaŭtigu	0	0
Negativaj elektronoj altiras pozitivajn elektronojn.	Negative Elektronen ziehen positive Elektronen an.	altiras	0	0
La arto de nenifarado eksmodiĝis.	Die Kunst des Nichtstuns ist aus der Mode gekommen.	eksmodiĝis	0	0
La soldatoj matene ekzercis sin pri celado.	Die Soldaten führten am Morgen Zielübungen aus.	ekzercis	0	0
Ĉu ĉiuj sistemoj disvolviĝas al ekvilibra stato?	Entwickeln sich alle Systeme zu einem Gleichgewichtszustand hin?	disvolviĝas	0	0
La soleco estas malagrabla emocia stato, kiun la plej multaj homoj spertas de tempo al tempo.	Einsamkeit ist ein unangenehmer Gemütszustand, den die meisten Menschen von Zeit zu Zeit erleben.	emocia	0	0
Ni decidu, ke ni ne lasos al niaj infanoj mondon, kie la oceanoj altiĝas kaj malsatego disvastiĝas kaj teruraj ŝtormoj ruinigas niajn landojn.	Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	ŝtormoj	0	0
La pordo sin turnas sur sia hoko.	Die Tür dreht sich in der Angel.	turnas	0	0
Ĉar ili mem ne havis infanojn, ili decidis adopti knabineton.	Da sie selbst keine Kinder hatten, beschlossen sie, ein Mädchen zu adoptieren.	knabineton	0	0
Mi legas malrapide; tial mi ne sukcesas sekvi la subtitolojn.	Ich bin eine langsame Leserin; deswegen schaffe ich es nicht, den Untertiteln zu folgen.	subtitolojn	0	0
Mi trovas ĉion merda aŭ tute ne.	Ich finde alles scheiße oder gar nicht.	merda	0	0
La distanco ne povis estingi la amajn sentojn.	Die Entfernung konnte die Gefühle der Liebe nicht auslöschen.	estingi	0	0
Susana havas larĝan postaĵon, sed ŝin tio ne ĉagrenas.	Sue hat einen großen Hintern, aber sie macht sich nichts daraus.	postaĵon	0	0
Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	atestas	0	0
Forpafiĝu antaŭ ol ili vidos vin ĉi tie.	Geh weg, bevor sie dich hier sehen.	forpafiĝu	0	0
Mi ne volis timigi vin.	Ich wollte euch nicht erschrecken.	timigi	0	0
Jen miaj kuzoj.	Das sind meine Cousins.	kuzoj	0	0
Karikaturistoj estas la kortegaj amuzistoj de nia amaskomunikilara erao. Ili antaŭmetas al la potenculoj la satiran spegulon kaj tamen ofte dependas de ili.	Karikaturisten sind die Hofnarren unseres Medienzeitalters. Sie halten den Mächtigen den satirischen Spiegel vor \xadund sind doch häufig selbst abhängig von ihnen.	potenculoj	0	0
La elcentaĵo de la homoj, kiuj ĉe sia laboro fartas malagrable, estas granda.	Der Prozentsatz der Menschen, die sich auf der Arbeit nicht wohl fühlen, ist hoch.	malagrable	0	0
Ĉu vi trinkas viskion?	Trinkt ihr Whisky?	viskion	0	0
Estas malfacile, supozeble eĉ maleble, trasenti la suferojn de ostaĝo.	Es ist schwierig, vermutlich sogar unmöglich, das Leiden einer Geisel nachzuempfinden.	suferojn	0	0
La kurso de la mondo estas la senkulpigo por ĉiuj, kiuj mem ne antaŭeniras.	Der Lauf der Welt ist die Entschuldigung für alle, die selber nicht weiterkommen.	antaŭeniras	0	0
La „maljunan Friĉjon” oni ankoraŭ kreskigis per biera supo. Kafon li ne alte taksis.	Der Alte Fritz wurde noch mit Biersuppe erzogen. Von Kaffee hielt er nichts.	kreskigis	0	0
Mi ne ŝatas vintron.	Ich mag keinen Winter.	vintron	0	0
La sensaro estas: vidado, aŭdado, flarado, gustumado kaj tuŝado.	Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.	aŭdado	0	0
Tiu tasko postulas lertecon per fingroj.	Diese Aufgabe erfordert Fingerfertigkeit.	lertecon	0	0
Ĉu mi povas nuligi tiun ĉi bileton?	Kann ich dieses Ticket stornieren?	nuligi	0	0
Li riskis akcidenton.	Er riskierte einen Unfall.	akcidenton	0	0
Min feliĉigas, ke mi povas kontribui al tiu revolucia projekto.	Zu diesem revolutionären Projekt meinen Beitrag leisten zu können, macht mich glücklich.	kontribui	0	0
Post longa rezistado li fine ja devis submeti sin. Tiun honton li neniam superis.	Nach langem Widerstand musste er schließlich doch zu Kreuze kriechen. Die Schmach hat er nie verwunden.	rezistado	0	0
La maturaj figoj havas dolĉan kaj molan pulpon.	Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	maturaj	0	0
Mi aĉetis porkan kotleton por vespermanĝo.	Ich habe Schweinekotelett für das Abendessen gekauft.	kotleton	0	0
La vojo al memregado okazas nur per kontemplado.	Der Weg zur Besinnung führt nur über die Besinnlichkeit.	memregado	0	0
La amuziĝo komenciĝas nur tiam, kiam oni scias la regulojn. En la universo tamen, ni nun ankoraŭ provas legi la ludajn instrukciojn.	Der Spaß fängt erst dann an, wenn man die Regeln kennt. Im Universum aber sind wir momentan noch dabei, die Spielanleitung zu lesen.	amuziĝo	0	0
Se ĉiuj homoj nur parolus pri tio, kion ili komprenas, tiam ne ekzistus televidaj diskutoj.	Wenn alle Leute nur von dem redeten, von dem sie etwas verstehen, dann gäbe es keine Fernsehdiskussionen.	televidaj	0	0
Tom havas onklinon, kiu estas en malliberejo.	Tom hat eine Tante, die im Gefängnis sitzt.	onklinon	0	0
Kelkaj esperantistoj tute ne estas kapablaj por trankvila diskutado.	Manche Esperantisten sind überhaupt nicht in der Lage, ruhig und gelassen zu diskutieren.	kapablaj	0	0
Li povas proponi nenion krom ŝvito, buŝodoraĉo kaj grasaj haroj.	Er hat nichts zu bieten außer Schweiß, Mundgeruch und fettigen Haaren.	ŝvito	0	0
Ĉu vi vendos viajn juvelojn?	Verkaufst du deinen Schmuck?	juvelojn	0	0
"Mi trovas korpajn traboraĵojn abomenaj!", indignis la adrete vestita sinjorino, kaj ŝiaj multekostaj oraj orelringoj scintilis en la sunlumo.	„Ich finde Piercings abscheulich!", empörte sich die adrett gekleidete Dame, und ihre teuren, goldenen Ohrstecker funkelten im Sonnenlicht.	abomenaj	0	0
Ekzistas nur unu alternativo.	Es gibt nur eine Alternative.	alternativo	0	0
Se vi vere amus min, vi restus.	Wenn du mich wirklich lieben würdest, bliebest du.	amus	0	0
Ĉu mi rajtas almozi ĉe vi pri maĉgumo?	Kann ich mir bei dir ein Kaugummi schnorren?	maĉgumo	0	0
Mi scivolas, ĉu la nutraĵo estas sama en ĉiu tago.	Ich wüsste gern, ob es jeden Tag das gleiche Essen gibt.	nutraĵo	0	0
Pasintece oni duelis per pistoloj, hodiaŭ oni duelis per memuaroj.	Früher hat man sich mit Pistolen duelliert, heute duelliert man sich mit Memoiren.	pistoloj	0	0
La infanoj movas la dentobrosojn, kvazaŭ ili purigus siajn dentojn, sed min ili ne povas trompi.	Die Kinder bewegen die Zahnbürsten, als ob sie sich die Zähne putzen würden, aber mir können sie nichts vormachen.	purigus	0	0
La erarojn de aliuloj ni juĝas kiel prokuroroj, sed niajn proprajn kiel advokatoj pledantaj.	Fremde Fehler beurteilen wir als Staatsanwälte, die eigenen als Verteidiger.	advokatoj	0	0
Maria opinias, ke la apliko de industriaj metodoj estas neevitebla, se oni volas atingi favorajn prezojn.	Will man günstige Preise festsetzen, ist die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich, meint Maria.	industriaj	0	0
La opiniesplorantoj demandis mil familiojn pri ilia prefero pri televidaj prezentadoj.	Die Meinungsforscher haben tausend Familien zu ihren Vorlieben beim Fernsehprogramm befragt.	familiojn	0	0
Laŭ mia kalkulo ŝi devus esti en Hindujo je la nuna horo.	Nach meiner Rechnung müsste sie zu dieser Stunde in Indien sein.	kalkulo	0	0
Mi ŝatas helpi ĉe la organizado de agadoj.	Ich helfe gerne bei der Organisation von Aktivitäten.	organizado	0	0
Kiu ne elspezos monon por sia sano hodiaŭ, tiu devos elspezi multan monon por siaj malsanoj poste.	Wer heute kein Geld für seine Gesundheit ausgibt, wird später viel Geld für seine Krankheiten ausgeben müssen.	elspezos	0	0
Nia semajnfina ekskurso abrupte finiĝis, kiam ni eĉ kun aliula helpo ne sukcesis en la benzinstacio malfermi la rezervujan kovrilon de la tiucele pruntita aŭto.	Unser Wochenendausflug fand ein jähes Ende, als wir es auch mit fremder Hilfe nicht schafften, den Tankdeckel des zu diesem Zweck geborgten Autos an der Tankstelle zu öffnen.	abrupte	0	0
La datuma rapidvojo ne nur pliigas produktajn kaj distribuajn procezojn pli efikaj, ankaŭ produktoj pliboniĝas: revuoj pli aktualas, aŭtoj fariĝas pli sekuraj ktp. La konsumanto pleje profitos el la novaj teknologioj.	Durch die Datenautobahn werden nicht nur die Herstellungs- und Verteilungsprozesse effizienter, auch die Produkte werden besser: Zeitschriften werden aktueller, Autos werden sicherer und so weiter. Der Verbraucher wird von den neuen Technologien am meisten profitieren.	produktoj	0	0
Li ĝuas bonan socialan vivon.	Er genießt ein gutes soziales Leben.	socialan	0	0
Al kiu gimnazio vi iras?	Zu welchem Gymnasium gehst du?	gimnazio	0	0
Manjo ne miksis sin en la diskuton.	Maria hielt sich aus der Diskussion heraus.	diskuton	0	0
"Panjo, Tomo eligis ĉion el la kuireja ŝranko kaj nun remetas ĉion!" — "Se tio amuzas lin, ni lasu lin plu fari!"	„Mama, Tom hat aus den Küchenschränken alles herausgenommen und räumt sie jetzt neu ein!“ – „Wenn es ihm Spaß macht, lassen wir ihn!“	amuzas	0	0
Mia filo Andreo Ludoviko planas esti meĥanika inĝeniero.	Mein Sohn Andreas Ludwig will Maschinenbauingenieur werden.	andreo	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝi ĉesigos nian rilaton, se mi ne ĉesos fumi. Tio aspektas kiel ultimato!	Sie hat mir gesagt, dass sie mir den Laufpass gibt, wenn ich nicht aufhöre zu rauchen. Das sieht mir nach einem Ultimatum aus!	ultimato	0	0
La apotekisto donis al mi la kuracilon.	Der Apotheker gab mir die Arznei.	apotekisto	0	0
Laŭ mi vi tiros profiton el la legado de tiu libro.	Ich glaube, Sie profitieren von der Lektüre dieses Buches.	tiros	0	0
Oni povas diri, ke la Japanuja klimato ĝenerale mildas.	Man kann sagen, dass das Klima in Japan im Allgemeinen mild ist.	klimato	0	0
Kiu deŝiras rozojn, estas pikata en la fingroj.	In die Finger sticht, wer Rosen bricht.	deŝiras	0	0
Mi ŝategas perlojn, ne gravas ĉu ili estas veraj aŭ malveraj.	Ich mag Perlen sehr, egal ob sie echt oder künstlich sind.	malveraj	0	0
Ĉu Maria estas via filino, aŭ nevino?	Ist Maria deine Tochter oder Nichte?	nevino	0	0
Ĝi estas malgravaĵo.	Es ist nichts Ernstes.	malgravaĵo	0	0
Mi apenaŭ enestis en la trajno, kiam ĝi ekiris.	Kaum war ich eingestiegen, als sich der Zug in Bewegung setzte.	enestis	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	fazo	0	0
La homo ne estas produkto de sia medio – la medio estas la produkto de homo.	Der Mensch ist nicht das Produkt seiner Umwelt – die Umwelt ist das Produkt des Menschen.	produkto	0	0
Tio ŝajnas al mi neantaŭvidebla.	Ich habe keine Kristallkugel.	neantaŭvidebla	0	0
Poezio ne estas liberigo de emocioj, sed ilo por eviti emociojn; ĝi ne estas la esprimo de la personeco, sed ilo por eviti la personecon.	Die Poesie ist keine Freisetzung von Gefühlen, sondern eine Flucht vor den Gefühlen; sie ist nicht der Ausdruck der Persönlichkeit, sondern eine Flucht vor der Persönlichkeit.	liberigo	0	0
Mi ricevas mil enojn ĉiumonate por aĉeti librojn.	Mir werden jeden Monat tausend Yen für Bücher zugestanden.	ĉiumonate	0	0
Handikapuloj ne toleras, ke oni kompatas ilin.	Behinderte können es nicht ausstehen, wenn man sie bemitleidet.	handikapuloj	0	0
Ĉifoje ne ekzistas ĝustaj kaj eraraj respondoj.	Diesmal gibt es keine richtigen und falschen Antworten.	ĉifoje	0	0
Emma vortigis la esencon de la afero.	Emma hat den Nagel auf den Kopf getroffen.	esencon	0	0
Ni estas naskitaj, vivante ni mortas kaj iam ni estos mortintaj.	Wir werden gezeugt, sterben unser Leben und sind dann irgendwann tot.	vivante	0	0
La plej bonaj paroladoj estas tiuj, kiuj ne estas parolataj. La due plej bonaj estas la akraj, la trie plej bonaj la mallongaj.	Die besten Reden sind die, die nicht gehalten werden. Die zweitbesten sind die scharfen, die drittbesten die kurzen.	akraj	0	0
Administrado estas la plej krea el ĉiuj artoj. Ĝi estas la arto, taŭge uzi talentojn.	Management ist die schöpferischste aller Künste. Es ist die Kunst, Talente richtig einzusetzen.	administrado	0	0
Poetoj estas senhontaj per siaj spertoj; ili ekspluatas ilin.	Die Dichter sind gegen ihre Erlebnisse schamlos; sie beuten sie aus.	ekspluatas	0	0
La ŝmirado de politikistoj farendas cikle, per ĝi blokita politiko ĉiam ree ekglitas.	Das Schmieren von Politikern ist turnusmäßig durchzuführen, damit eine festgefahrene Politik immer mal wieder ins Rutschen kommt.	politikistoj	0	0
La aŭton de Tomo kovris musko.	Toms Auto war von Moos überzogen.	kovris	0	0
La bakejo situas apud la buĉejo.	Die Bäckerei liegt neben der Metzgerei.	buĉejo	0	0
En sia butiko "Manja modejo" Manjo vendas vestaĵojn, kiujn ŝi mem koncipis.	Maria verkauft in ihrer Boutique „Marias Modehaus“ Kleidungsstücke, die sie selbst entworfen hat.	koncipis	0	0
Tiu filmo estas tiom superba, ke mi rigardis ĝin kvinfoje.	Das ist so ein herrlicher Film, ich habe ihn mir schon fünfmal angesehen.	superba	0	0
Vi agos prudente, se vi tuj iros hejmen.	Du tätest gut daran, sofort heimzugehen.	prudente	0	0
Sur la vizaĝo de la rifuĝintoj aflikte premitaj ekaperis milda rideto.	Auf dem Gesicht der von Kummer überwältigten Flüchtlinge tauchte ein leises Lächeln auf.	ekaperis	0	0
Se vi deziras, ke persono laboru per plena forto, transdonu al ĝi respondecon!	Wenn Sie möchten, dass eine Person mit voller Kraft arbeitet, dann übertragen Sie ihr Verantwortung!	respondecon	0	0
Ĉiun fojon, kiam dum mia studado mankis al mi mono, miaj gepatroj uzis la okazon por prediko pri moralo.	Immer dann, wenn ich während meines Studiums Geldsorgen hatte, nahmen meine Eltern dies zum Anlass, mir einen Vortrag über Moral zu halten.	moralo	0	0
Mi plenigis la kanistrojn.	Ich füllte die Kanister.	plenigis	0	0
Manjo, kiu ne povis elteni infanojn, nun gardis apud la lito de la troviteto, ne preta iam redoni ĝin.	Maria, die Kinder nie ausstehen konnte, wachte nun am Bett des kleinen Findelkindes, nicht bereit, es jemals wieder herzugeben.	gardis	0	0
Rigardante sian vivon, li kelkfoje pridubis, ke eblas trovi iun ajn sencon en ĝi.	Auf sein Leben schauend, bezweifelte er zuweilen, dass darin irgendein Sinn zu finden sei.	rigardante	0	0
La rabisto alproksimiĝis sub la ŝirmo de la nokto.	Der Räuber näherte sich im Schutz der Nacht.	alproksimiĝis	0	0
La jara vendo de tiu produkto estas proksimume okdek milionoj da dolaroj.	Der Jahresumsatz dieses Produkts beträgt ungefähr achtzig Millionen Dollar.	jara	0	0
La plej malbona malamiko kaj ruiniganto de homoj estas la instigo surbaze de maldiligenteco kaj ripozbezono de dezirego al la kolektivo.	Der ärgste Feind und Verderber der Menschen ist der auf Denkfaulheit und Ruhebedürfnis beruhende Drang nach dem Kollektiv.	kolektivo	0	0
Mi konsideras kuiradon kiel krea procezo, sed ĝi diferencas de la artoj, ĉar ĝi povas esti ĝuita rekte de la fina produkto.	Ich halte Kochen für einen schöpferischen Vorgang, der sich allerdings von den Künsten dadurch unterscheidet, dass man ihn unmittelbar vom Endprodukt her genießen kann.	artoj	0	0
Mi neniam estis hontema.	Ich bin noch nie schüchtern gewesen.	hontema	0	0
Enkonduko de fremdaj kreskaĵoj kaj bestoj povas grave damaĝi ekologiajn sistemojn.	Die Einführung fremder Pflanzen und Tiere können Ökosysteme ernsthaft beschädigen.	damaĝi	0	0
Dio ne volas, ke oni ne havu monon kaj propraĵon kaj prenu ilin, aŭ, se oni havas ilin, forĵetu ilin, kiel instruis kaj faris iuj inter la filozofoj kaj grandaj sanktuloj inter la kristanoj.	Gott will nicht, dass man nicht Geld und Gut haben und nehmen solle, oder, wenn man es hat, wegwerfen solle, wie etliche unter den Philosophen und tolle Heilige unter den Christen gelehrt und getan haben.	sanktuloj	0	0
Se vi ne ĉesos rideti, vi ricevos de mi kison!	Wenn du nicht aufhörst zu lächeln, bekommst du einen Kuss von mir!	rideti	0	0
Mi sufokiĝas ĉi tie. Malfermu la fenestrojn, mi petas!	Ich ersticke hier. Bitte öffne die Fenster!	sufokiĝas	0	0
La moralo de la politikistoj en nia lando estas koruptita.	Die Moral der Politiker in unserem Land ist korrumpiert.	koruptita	0	0
„Tomo simple ne reskribas al mi. Ĉu li forgesis min? Ĉu io okazis al li?” – „Li estas viro tre okupita. Kiam li havos tempon, li certe kontaktos vin.”	„Tom schreibt mir einfach nicht zurück. Ob er mich vergessen hat? Ob ihm etwas zugestoßen ist?“ – „Er ist ein vielbeschäftigter Mann. Wenn er Zeit hat, meldet er sich bestimmt.“	kontaktos	0	0
Ĉu vi estis viahejme la tutan matenon?	Wart ihr den ganzen Morgen zu Hause?	viahejme	0	0
Mi aĉetas floron.	Ich kaufe eine Blume.	floron	0	0
Tomo estas fotokaptita kaj ja povas atendi monpunon.	Tom ist geblitzt worden und muss wohl mit einem Bußgeld rechnen.	monpunon	0	0
Por homoj ekami facilas, sed malfacilas ĉesigi tion.	Dem Menschen fällt es leicht zu lieben, doch schwer, wieder damit aufzuhören.	ekami	0	0
La homo estas besto, kiun regas kutimoj.	Der Mensch ist ein Gewohnheitstier.	kutimoj	0	0
Ĉu estas fronta atako al la jam disfalanta datuma protekto en la interreto?	Ist es ein Frontalangriff auf den ohnehin schon bröckeligen Datenschutz im Internet?	fronta	0	0
Ĉe la subiro de la suno profunda dormo falis sur Abramon; kaj jen timego pro la granda mallumo atakis lin.	Bei Sonnenuntergang fiel tiefer Schlaf auf Abraham; und er hatte Angst vor der großen Dunkelheit, die ihn überfallen hat.	timego	0	0
Tio estas kvazaŭ filma sceno.	Das ist wie eine Szene aus einem Film.	filma	0	0
Nia entrepreno planas konstrui novan ĥemian fabrikon en Rusujo.	Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.	fabrikon	0	0
Ĉio en la mondo estas rimarkinda kaj mirinda al paro de bone malfermitaj okuloj.	Alles in der Welt ist merkwürdig und wunderbar für ein paar wohlgeöffnete Augen.	rimarkinda	0	0
Ĉiu generacio havas sian idolon.	Jede Generation hat ihre Idole.	generacio	0	0
Sed vidante la venton, li timis, kaj komencante subakviĝi, li ekkriis, dirante: Sinjoro, savu min.	Aber als er den Wind sah, fürchtete er sich, und als die Überschwemmung begann, schrie er auf und sagte: „Herr, errette mich!“.	komencante	0	0
Se via deziro estas sufiĉe granda, oni pensos, ke vi havas superhomajn povojn.	Ist dein Verlangen groß genug, wird man glauben, du hast übermenschliche Kräfte.	povojn	0	0
Helgino volis nepre kun mi iri al la planetario.	Helga wollte unbedingt mit mir in das Planetarium gehen.	planetario	0	0
Dum la tuta leciono li kalkulis muŝojn.	Während der ganzen Lektion zählte er Fliegen.	muŝojn	0	0
Sango fluas tra la vejnoj.	Blut fließt durch die Adern.	vejnoj	0	0
Li konfirmis la verecon de ŝia diro.	Er bestätigte die Wahrheit ihrer Aussage.	diro	0	0
Eĉ se iu ekbruligos malgrandan fajron, devas atendi, ke la piedoj estas tro malgrandaj por elpeli ĝin denove.	Selbst wer ein kleines Feuer entfacht, muss damit rechnen, dass die Füße zu klein sind, um es wieder auszutreten.	elpeli	0	0
La konscienco estas tiu interna voĉo, kiu ne malhelpas nin fari ion malpermesitan, sed signife ĝenas la plezuron pri ĝi.	Das Gewissen ist jene innere Stimme, die uns nicht abhält, etwas Unerlaubtes zu tun, das Vergnügen daran aber erheblich stört.	malpermesitan	0	0
Dum vi imitas aliajn, neniu imitas vin.	Solange es du anderen gleich tust, tut es dir keiner gleich.	imitas	0	0
Apenaŭ iu povas lerni alian naturan lingvon tiel bone kiel sian patrinan lingvon.	Kaum jemand vermag eine andere natürliche Sprache so gut zu erlernen wie seine Muttersprache.	naturan	0	0
Ĉu vi ŝatas vian karan hundeton?	Liebst du deinen lieben kleinen Hund?	karan	0	0
Multaj homoj publike akuzis prezidenton Wilson.	Viele Menschen prangerten Präsident Wilson an.	publike	0	0
La pento estas kvazaŭ torento. Per siaj ondoj ĝi mildigas la plej grandan Dian koleron kaj estingas la inferan fajron.	Die Buße ist wie ein Strom. Sie dämpft mit ihren Wellen den größten Gotteszorn und löscht das Feuer der Höllen.	estingas	0	0
Bonvolu enveni.	Bitte, kommen Sie herein.	enveni	0	0
Mi tralavos mian gorĝon.	Ich werde mir einen hinter die Binde kippen.	gorĝon	0	0
Tomo faris hontindan eraron.	Tom unterlief ein peinlicher Fehler.	hontindan	0	0
Triangulo havas tri angulojn, kvarangulo havas kvar angulojn, kvinangulo havas eĉ kvin angulojn.	Ein Dreieck hat drei Ecken, ein Viereck hat vier Ecken, ein Fünfeck aber hat sogar der Ecken fünf.	triangulo	0	0
Concorde kapablis atingi supersonan rapidon.	Die Concorde konnte Überschallgeschwindigkeit erreichen.	rapidon	0	0
Parolo estas arĝenta, sed ora la silento.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.	arĝenta	0	0
Ili plantas persikojn.	Sie pflanzen Pfirsiche.	persikojn	0	0
Nun li estas en la embaraso.	Jetzt sitzt er in der Klemme.	embaraso	0	0
Ni ne estis bonŝancaj.	Wir hatten kein Glück.	bonŝancaj	0	0
Neniu travivos.	Keiner wird überleben.	travivos	0	0
Vi forviŝu la surmurajn skribaĵojn.	Du musst die Graffiti auf der Wand wegwischen.	skribaĵojn	0	0
Maglevo estas tipo de trajno, kies funkcioprincipo estas magneta levo. Maglevo fakte ne estas vera trajno; ĉar la veturilo ŝvebas pere de magneta kampo dek centimetrojn super la trako.	Die Magnetschwebebahn ist ein Zugtyp, dessen Funktionsprinzip das Schweben in einem magnetisches Feld ist. Die Magnetschwebebahn ist eigentlich kein richtiger Zug ist, weil das Fahrzeug mittels eines magnetischen Feldes zehn Zentimeter über dem Gleis schwebt.	magneta	0	0
Fero estas plej uzita metalo.	Eisen ist das nützlichste Metall.	uzita	0	0
La ministrestro de Japanio emfazas la neceson ŝanĝi la nunan konstitucion.	Der japanische Ministerpräsident betont die Notwendigkeit, die gegenwärtige Verfassung zu ändern.	neceson	0	0
Kvankam ili estas ĝemeloj, ili havas malmultajn komunajn interesojn.	Obwohl sie Zwillinge sind, haben sie kaum gemeinsame Interessen.	komunajn	0	0
Mi manĝas jogurton.	Ich esse Joghurt.	jogurton	0	0
Mi pretiĝis pri la kopitajpado de la raporto.	Ich bin mit dem Abtippen des Berichts fertig geworden.	pretiĝis	0	0
Tio estas ofendo.	Es ist eine Beleidigung.	ofendo	0	0
Iam mi kun vi finaranĝos la kontojn; je tio vi fidu!	Irgendwann rechne ich mit euch ab; verlasst euch drauf!	kontojn	0	0
Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	Dieser Satz steht nur Tatoeba-Gold-Abonnenten zur Verfügung.	gold	0	0
La germanoj ja ne estas stultaj; eĉ ili ja povas adicii du kaj du, kaj kompreneble ili vidas, ke tiu tuta frenezo pri la varmopumpiloj kolapsigos la elektroreton en Germanio, ĉar al la germanoj ja aldone sukcesis la lertaĵo malŝalti siajn nukleajn centralojn kaj per ventaj kaj sunaj anstataŭaĵoj, kiuj, pli malagrabligante la aferon, malbeligas la medion kaj landvidaĵojn, kvazaŭ verŝi guton da energio en la maron – tio ne funkcios.	Die Deutschen sind ja nicht dumm; die können ja auch zwei und zwei zusammenzählen, und die sehen natürlich, dass dieser ganze Wärmepumpenwahnsinn das Stromnetz in Deutschland zum Erliegen bringen wird, weil die Deutschen auch noch das Kunststück fertiggebracht haben, ihre Kernkraftwerke abzustellen und statt dessen mit Wind- und Solarkraft, die dann noch die Umwelt und die Landschaft verschandeln, sozusagen einen Tropfen Energie auf den kalten Stein zu gießen – das wird nicht funktionieren.	medion	0	0
Dum horoj ni estas kaptitoj de obstrukcio.	Wir steckten stundenlang im Stau fest.	kaptitoj	0	0
Ili nin kulpigas pri tio, ke ni agas maljuste.	Sie beschuldigen uns, dass wir ungerecht handeln.	maljuste	0	0
La tera digo protektis la urbon kontraŭ inundo.	Der Deich schützte die Stadt vor Hochwasser.	protektis	0	0
En nia vendejo vi povas elekti el larĝa sortimento da erotikaj ludiloj.	In unserem Geschäft können sie aus einem großen Angebot an Erotikspielzeug auswählen.	sortimento	0	0
Cetere vi estas bonvenaj.	Sie sind übrigens willkommen.	bonvenaj	0	0
Poste li restis sur sia seĝo, ĝis li iris al la alia ekstremo de la vagono por pretigi ies liton.	Danach blieb er auf seinem Stuhl, bis er zum anderen Ende des Wagens ging, um jemandes Bett fertigzumachen.	ekstremo	0	0
Ŝin obsedas dolĉaĵoj.	Sie ist versessen auf Süßes.	dolĉaĵoj	0	0
Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	Meine Band heißt „Red Hot“.	hot	0	0
Ŝi punis siajn infanojn.	Sie bestrafte ihre Kinder.	punis	0	0
En tiu vilaĝo forgesita de Dio la plimulto de la terkulturistoj ne kapablis legi.	In diesem Dorf, das von Gott vergessen wurde, waren die meisten Bauern nicht in der Lage, zu lesen.	terkulturistoj	0	0
Ni povos dormi hodiaŭ nokte kun malpezaj koroj, Karolino!	Wir können diese Nacht ruhig schlafen, Caroline!	malpezaj	0	0
Tomo enlitiĝas je la sama horo ĉiuvespere.	Tom geht jeden Abend um die gleiche Zeit ins Bett.	enlitiĝas	0	0
Ridas blindulo pri lamulo.	Der Blinde verlacht den Lahmen.	lamulo	0	0
Li enlitiĝas ordinare je la dek-unua.	Normalerweise geht er um elf zu Bett.	ordinare	0	0
Akvo kaj pano, jen vivo hunda.	Wasser und Brot, das ist ein Hundeleben.	hunda	0	0
La virinoj en la sagao de la nibelungoj estis multe pli emancipitaj, ol tiaj estis la grekinoj. Ni prenu Helenon kiel ekzemplon: ŝin neniu demandis; la plej potenca ricevis ŝin kiel sian edzinon. Kriemhild aliflanke estis karaktere tiom forta, kiom ŝiaj tri fratoj, Gunther, Gernot kaj Giselher, estis malfortaj, kaj ŝi estis elektema. La viroj estis por ŝi ne sufiĉe belaj, tro maljunaj aŭ – kio plej ofte estis la okazo – ne sufiĉe inteligentaj.	Die Frauen in der Nibelungensage sind weit emanzipierter, als es die Griechinnen waren. Nehmen wir Helena als Beispiel: die wurde überhaupt nicht gefragt; der Mächtigste bekam sie zur Frau. Kriemhild hingegen war charakterlich so stark, wie ihre drei Brüder, Gunther, Gernot und Giselher, schwach waren, und sie war wählerisch. Die Männer waren ihr nicht schön genug, zu alt oder – was meistens der Fall war – nicht klug genug.	ekzemplon	0	0
Vegetarana buĉisto same spertas kiel senŝua ŝufaristo.	Ein vegetarischer Fleischer ist ebenso erfahren wie ein schuhloser Schuster.	ŝufaristo	0	0
Ĉu vi jam portis la skatolojn en la subtegmentejon?	Hast du die Kartons schon auf den Dachboden gebracht?	skatolojn	0	0
Mi lekas la glaciaĵon.	Ich lecken das Eis.	lekas	0	0
Por fari torton vi bezonas ovojn, buteron kaj sukeron.	Um eine Torte zu machen, brauchst du Eier, Butter und Zucker.	sukeron	0	0
Permesata ekde 12 jaroj signifas, la heroo ricevas la knabinon. Permesata ekde 16 signifas, la malbonulo ricevas la knabinon. Permesata ekde 18 signifas, ĉiu aktoro ricevas la knabinon.	Frei ab 12 Jahren heißt, der Held kriegt das Mädchen. Frei ab 16 heißt, der Bösewicht kriegt das Mädchen. Frei ab 18 heißt, jeder Darsteller kriegt das Mädchen.	malbonulo	0	0
Iu puŝis min internen.	Jemand schubste mich nach innen.	internen	0	0
Ŝi havas kolekton de pluŝaj bestoj.	Sie hat eine Plüschtiersammlung.	kolekton	0	0
Merkrede matene mi renkontiĝis kun miaj geamikoj.	Mittwoch früh habe ich mich mit meinen Freunden getroffen.	merkrede	0	0
La etinfano ploregas, ĉar ĝi pensas, ke neniu aŭskultas ĝin.	Das Kleinstkind heult, weil es denkt, dass ihm niemand zuhört.	ploregas	0	0
Ljusja estas tre naiva kaj kredema knabino.	Ljusja ist ein sehr naives und leichtgläubiges Kind.	ljusja	0	0
Ne estas io amuza en la televido hodiaŭ; eble mi enmetos lumdiskon.	Es kommt heute nichts Unterhaltsames im Fernsehen; vielleicht werde ich eine DVD einlegen.	enmetos	0	0
Laŭ mia scio li ne estas mallaborema.	Soweit ich weiß, ist er nicht faul.	mallaborema	0	0
Oni neniam estas sufiĉe singarda transirante la straton.	Man kann nicht vorsichtig genug sein, wenn man die Straße überquert.	transirante	0	0
Kion tio ĉi simbolas?	Was symbolisiert das hier?	simbolas	0	0
Tio estas nure privata afero.	Das ist reine Privatsache.	nure	0	0
Mia fratino edziniĝis kun li malgraŭ nia kontraŭstaro.	Meine Schwester heiratete ihn trotz unserer Bedenken.	kontraŭstaro	0	0
Li estas unu el ŝiaj multnombraj amantoj.	Er ist einer ihrer vielen Liebhaber.	amantoj	0	0
Tio havas nek kapon nek voston.	Das hat weder Hand noch Fuß.	voston	0	0
Vi scias, ke vi maljuniĝis, kiam vi vendrede vespere sola en via budo trinkas ruĝan vinon aŭskultante Ŝopenon.	Du weißt, dass du alt geworden bist, wenn du freitagabends allein in deiner Bude Rotwein säufst und dabei Chopin hörst.	aŭskultante	0	0
Ne allasu rektan sunlumon al tiu ĉi kemiaĵo.	Setzen Sie diese Chemikalie nicht direktem Sonnenlicht aus.	rektan	0	0
Malsanulejoj, malliberejoj kaj ĉiesulinoj estas la universitatoj de la vivo. En tiuj mi akiris plurajn gradojn. Preskaŭ ĉiu naskiĝas kiel geniulo kaj estas enterigata kiel idioto.	Krankenhäuser, Gefängnisse und Nutten sind die Universitäten des Lebens. An denen habe ich mehrere akademische Grade erworben. Fast jeder kommt als Genie auf die Welt und wird als Idiot begraben.	malliberejoj	0	0
Je pasko floras la ĉerizarboj.	Zu Ostern blühen die Kirschbäume.	pasko	0	0
Sur la usona flago estas kvindek steloj.	Auf der amerikanischen Flagge sind fünfzig Sterne.	flago	0	0
Vi kaj Hanna do intencas geedziĝi?	Du und Hanna, ihr wollt also heiraten?	hanna	0	0
Mi neniam antaŭe spertis vivon en ĝia beleco tiel intense kiel libere pendi super la abismo per du fingropintoj.	Noch nie habe ich das Leben in seiner Schönheit so intensiv erfahren, wie an zwei Fingerspitzen frei über dem Abgrund hängend.	abismo	0	0
Je kioma horo vi ellitiĝis hieraŭ?	Um wie viel Uhr seid ihr gestern aufgestanden?	ellitiĝis	0	0
Amiko estas kiel printempa venteto kun la odoro de floroj kaj la milda lumo de la ĉielo. Li restas sur la sojlo de via animo, ĉiam ĝoja kaj bonvola.	Ein Freund kommt wie der Frühlingswind mit dem Duft von Blumen und dem sanften Licht des Himmels. Er hält sich an der Schwelle zu deiner Seele auf, immer freudig und wohlwollend.	bonvola	0	0
La polico de Gvatemalo kaptis du supozatajn murdistojn de la fama kantisto Facundo Cabral.	Die Polizei von Guatemala fasste zwei mutmaßliche Mörder des berühmten Sängers Facundo Cabral.	murdistojn	0	0
Tomo ĉiam surhavas bluajn ĉemizojn.	Tom trägt immer blaue Hemden.	ĉemizojn	0	0
Brua muziko nervozigas Fred.	Lärmende Musik geht Fred auf die Nerven.	fred	0	0
Nun la reĝo diris al sia edzino: "Se la dektria infano, kiun vi naskos, estos knabino, tiam la dek du knaboj mortu, por ke ŝia riĉeco estu granda, kaj la regno apartenu nur al ŝi."	Nun sprach der König zu seiner Frau: „Wenn das dreizehnte Kind, was du zur Welt bringst, ein Mädchen ist, so sollen die zwölf Buben sterben, damit sein Reichtum groß wird und das Königreich ihm allein zufällt.“	naskos	0	0
Dum tiu festo tre multajn famulojn mi renkontis.	Während dieses Festes traf ich viele Prominente.	famulojn	0	0
Li senpripense eniris en sian apartamenton.	Er ging aufs Geratewohl in seine Wohnung.	senpripense	0	0
Vi ne diris al mi, kion ŝi skribis pri ĉi tiu okazintaĵo.	Du sagtest mir nicht, was sie über dieses Ereignis geschrieben hatte.	okazintaĵo	0	0
Ŝi lekis al si la lipojn.	Sie leckte sich die Lippen.	lekis	0	0
Ĉe la muroj de la vapora ŝvitbanejo estas bela mozaiko en agrablaj koloroj. Pro la vaporo en la aero kaj la mildigita lumo la mozaikon oni vidas nur malklare.	An den Wänden der Dampfsauna ist ein schönes Mosaik in angenehmen Farben. Aufgrund des Dampfes und wegen des gedämpften Lichts kann man das Mosaik nur undeutlich sehen.	vaporo	0	0
Spite al saĝo kaj prudento mi riskos malkaŝi antaŭ vi la veron.	Klugheit und Vernunft zum Trotz wage ich, dir die Wahrheit zu entdecken.	riskos	0	0
Akordigi versojn kun melodio estas ofte granda defio.	Vers und Melodie aufeinander abzustimmen, ist oft eine große Herausforderung.	melodio	0	0
Kiu servas du mastrojn, devas mensogi al unu.	Wer zwei Herren dient, muss den einen belügen.	mastrojn	0	0
Tomo ne lasas min alproksimiĝi al Maria.	Tom lässt mich nicht in Marias Nähe.	alproksimiĝi	0	0
Ĝin scias neniu, nek murdas ĉasisto, sensencas atenc' — ja liberas la pens'!	Kein Mensch kann sie wissen, kein Jäger erschießen mit Pulver und Blei - Die Gedanken sind frei!	murdas	0	0
Mia patro hejme pigras.	Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.	pigras	0	0
Birdoj tre ŝatas lavi sin en la akvujo en nia ĝardeneto.	Vögel waschen sich sehr gern im Wasserbottich in unserem Gärtchen.	akvujo	0	0
Se la violono nutras ŝian edzon, ŝi dungas lin kiel violoniston.	Nährt die Fidel ihren Mann, so nimmt sie ihn zum Geiger an.	violoniston	0	0
Li mendis ovojn kun lardo.	Er hat Eier mit Speck bestellt.	lardo	0	0
Mi fiŝkaptis en Tamizo.	Ich habe in der Themse geangelt.	fiŝkaptis	0	0
Mi lernis legi vizaĝojn.	Ich habe gelernt, Gesichter zu lesen.	vizaĝojn	0	0
Je la deka horo vespere la kortisto fermas la pordegon de la domo.	Zehn Uhr abends schloss der Pförtner die Pforte des Hauses.	kortisto	0	0
La eklipso daŭris sep minutojn.	Die Sonnenfinsternis dauerte sieben Minuten.	eklipso	0	0
Mi ebriiĝis kaj mi iom svenas.	Ich habe einen Kater und mir ist schwindlig.	svenas	0	0
Miaj kajeroj, libroj kaj krajonoj estas sur la tablo. Bonvolu doni ilin al mi.	Meine Hefte, Bücher und Stifte sind auf dem Tisch. Bitte gib sie mir!	kajeroj	0	0
Estis foje komercisto, kiu tiel riĉis, ke li povintus per arĝentaj moneroj pavimi la tutan straton, en kiu li loĝis, kaj kroman strateton.	Es war einmal ein Kaufmann, der war so reich, dass er wohl die ganze Straße, in der er wohnte, und noch eine Gasse dazu mit Silberstücken hätte pflastern können.	arĝentaj	0	0
La trezoro estis enterigita sur la insulo.	Der Schatz war auf der Insel vergraben.	enterigita	0	0
Sur la bazo de historiaj modeloj ni konstruis kompletan praĝermanan vilaĝon.	Anhand historischer Vorbilder haben wir ein komplettes urgermanisches Dorf gebaut.	modeloj	0	0
Pasintmonate li iris al Pollando.	Letzten Monat reiste er nach Polen.	pollando	0	0
Li estas tie kiel ekstra kelnero.	Er ist dort wie ein Aushilfskellner.	ekstra	0	0
Eĉ post paso de jaroj mi precize memoros, kion mi promesis al ŝi hiodiaŭ matene.	Auch dann, wenn Jahre vergangen sein werden, werde ich mich noch erinnern, was ich ihr heute Morgen versprochen habe.	paso	0	0
Kiu senkritike sin submetas al fremda scio, tiu akceptas super si fremdan potencon.	Wer sich kritiklos fremdem Wissen unterwirft, beugt sich fremder Macht.	submetas	0	0
La usonanoj estas sentimentala popolo, kiu sub sia tuta realismo estas tre akceptema pri idealismaj ideoj.	Die Amerikaner sind ein sentimentales Volk, das unter seinem ganzen Realismus sehr anfällig ist für idealistische Ideen.	realismo	0	0
Fetoro plenigis la ĉambron.	Ein übler Geruch durchdrang den Raum.	fetoro	0	0
Gdinio estas la ununura urbo en Eŭropo, en kiu oni povas observi teatran spektaklon sur plaĝo kun murmuranta maro en la fono.	Gdingen ist die einzige Stadt in Europa, in der man ein Schauspiel am Strand beobachten kann mit Meeresrauschen im Hintergrund.	fono	0	0
Ci devas esti fiera pri ciaj gefiloj.	Du musst stolz auf deine Kinder sein.	ciaj	0	0
Infano al sia patrino demandis: "De kie ĉi tien mi venis? En kiu loko vi min trovis?" Respondis la patrino emocie, kun larmo kaj ridete la infaneton al si premante: "Vi ja estis en mia animo kiel ĉiama deziro."	Ein Kind fragte die Mutter: „Woher bin ich hierher gekommen? An welchem Ort hast du mich gefunden?“ Da antwortete die Mutter bewegt, mit einer Träne und einem Lächeln das Kind an sich pressend: „Du warst doch in meinem Herzen als immerwährender Wunsch.“	premante	0	0
Turnomovu la supon, ĝis ĝi bolas.	Rühre die Suppe so lange um, bis sie kocht.	bolas	0	0
Sendu al mi la monsumon per mandato.	Schicken Sie mit den Betrag per Zahlungsanweisung!	mandato	0	0
Ĉu oriente, ĉu okcidente, resti hejme plej prudente.	Ob Osten, ob Westen, zu Hause ist's am besten.	okcidente	0	0
Kristoforo Kolumbo fortrinkis marakvon per unu gluto.	Christoph Kolumbus trank Meerwasser auf ex.	fortrinkis	0	0
Mi fidas je tio, ke vi ne retiros via pretecon.	Ich verlasse mich darauf, dass du keinen Rückzieher machst!	retiros	0	0
La ŝtrumpetoj malbonodoras.	Die Socken stinken.	malbonodoras	0	0
Tagmeza dormeto faras miraklojn.	Ein Schläfchen über Mittag wirkt Wunder.	miraklojn	0	0
Sub la princa palaco troviĝis volbita ĉambro, tio estis la kelkaptitejo.	Unter dem Fürstenpalast befand sich ein gewölbter Raum, das war das Kellergefängnis.	princa	0	0
Post la forveturo de la papo venis pluvaj tagoj.	Nach der Abfahrt des Papstes kamen Regentage.	forveturo	0	0
Mi estis elpelita el la domo kun ĉiuj havaĵoj.	Ich wurde mit Sack und Pack aus dem Haus geworfen.	havaĵoj	0	0
La tropika suno ŝajnis kruele blindiga.	Die tropische Sonne schien erbarmungslos grell.	kruele	0	0
Bonvolu forviŝi tiun ĉi dosieron.	Lösch bitte diese Datei.	forviŝi	0	0
Ĉu hidrargo vere estas metalo?	Ist Quecksilber wirklich ein Metall?	metalo	0	0
Pluvo benas kamparanojn.	Regen bringt dem Bauern Segen.	kamparanojn	0	0
Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	Bizarre Felsengebilde bilden die Wände der Schlucht.	murojn	0	0
Tiuj problemoj ne estas solveblaj per bombado.	Diese Probleme sind nicht durch Bomben zu lösen.	bombado	0	0
La trankvileco estas gracia formo de la memkonscio.	Die Gelassenheit ist eine anmutige Form des Selbstbewusstseins.	trankvileco	0	0
Skui antaŭ la uzo.	Vor Gebrauch schütteln.	uzo	0	0
Janio estas geniulo.	Yanni ist ein Genie.	geniulo	0	0
Tie jam longege staras viro rigardanta nin.	Da drüben steht schon die ganze Zeit ein Mann und schaut uns an.	rigardanta	0	0
"Se Tomo tiel volas forĵeti sian vivon, mi ne baros al li la vojon." — "Sed vi ne povas lin lasi kuri en sian malfeliĉon!"	„Wenn Tom so erpicht darauf ist, sein Leben wegzuwerfen, werde ich ihm nicht im Wege stehen.“ – „Aber du kannst ihn doch nicht in sein Unglück rennen lassen!“	baros	0	0
Kiel sufoke kaj timige estas ĉi tie en tiu ĉi malvasta ĉambro!	Wie stickig und beängstigend ist es hier in dieser engen Stube.	timige	0	0
Manjo diris al mi, ke ŝi eksedziniĝis disde Tomo.	Maria erzählte mir, dass sich sich von Tom hatte scheiden lassen.	eksedziniĝis	0	0
Regule ekkuras frosto sub mia haŭto. Ĉu vi pensas, ke mi havas febron?	Ich habe ständig Schüttelfrost. Habe ich etwa Fieber?	regule	0	0
Vi devas utiligi la veteron kaj farbi la baraĵon.	Du solltest das schöne Wetter nutzen um den Zaun zu streichen.	veteron	0	0
Edison inventis la ampolon.	Edison hat die Glühbirne erfunden.	edison	0	0
Al virino oni povas indulgi tian malfortecon pli facile ol al viro.	Einer Frau kann man eine solche Schwäche leichter nachsehen als einem Mann.	indulgi	0	0
Vi ne estas amuzaj.	Du bist nicht lustig.	amuzaj	0	0
Laŭ Platono la animo estas senmorta.	Nach Platon ist die Seele unsterblich.	platono	0	0
Vi eldiris ĉiujn vortojn erare.	Du hast alle Wörter falsch ausgesprochen.	eldiris	0	0
Ne malkvietiĝu!	Reg dich nicht auf.	malkvietiĝu	0	0
Se vi estas invitita al via unua orgio, ne aperu nuda.	Wenn du zu deiner ersten Orgie eingeladen wirst, tauche da ja nicht nackt auf.	invitita	0	0
Mi dubas, ĉu temas pri komplimento aŭ pri insulto.	Ich bin nicht sicher, ob es ein Kompliment oder eine Beleidigung ist.	insulto	0	0
Mi dankos al li.	Ich werde mich bei ihm bedanken.	dankos	0	0
Mi ne povas kundividi tion kun iu ajn.	Ich kann es mit niemandem teilen.	kundividi	0	0
Mi rigardas la vizitanton. Ŝi estas damo de meza aĝo, tre temperamenta, pli precize dirite: nervozema kaj neniam preta lasi la aeron inter ni sen vibroj de sonondoj.	Ich betrachte die Besucherin. Sie ist eine Dame mittleren Alters, sehr temperamentvoll, genauer gesagt: nervös und nie bereit, die Luft zwischen uns ohne das Schwingen von Schallwellen zu belassen.	vibroj	0	0
Antaŭe la mesoj estis en la latina.	Die Messe wurde früher auf Latein gehalten.	mesoj	0	0
La geniulo estas fulmo, kies tondro daŭras jarcentojn.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	fulmo	0	0
Lia avido al potenco estas senlima.	Seine Machtgier ist grenzenlos.	avido	0	0
Mi povus per ĉi tiu klabo frakasi vian kranion, aŭ per ĉi tiu ponardo eltranĉi vian malnoblan koron, sed mi prefere lasos la venĝon al la dioj.	Ich könnte mit dieser Keule deinen Schädel zertrümmern oder mit diesem Dolch dein verruchtes Herz herausschneiden, doch ich überlasse die Rache lieber den Göttern.	frakasi	0	0
Niaj perfidulaj duboj nin igas perdi la bonon gajneblan por ni ofte per provo sentima.	Unsere Zweifel sind Verräter. Wir verlieren durch sie oft Gutes, das wir gewinnen könnten, wenn sie uns nicht Angst machten, den Versuch zu wagen.	duboj	0	0
Mi ne timas, ke mi estos mortinta en iu momento, ĉar tio estas nenio nova por mi. Mi jam estis mortinta antaŭe – antaŭ ol mi estis koncipita.	Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	koncipita	0	0
Ni manĝetu ion.	Holen wir uns was zu essen.	manĝetu	0	0
Kelkaj membroj de la sveda parlamento sin implikis en sekretaservan skandalon. Pliajn informojn ni donos al vi en la vesperaj novaĵoj.	Einige Mitglieder des schwedischen Parlament haben sich in einen Geheimdienstskandal verstrickt. Weitere Informationen geben wir Ihnen in den Abendnachrichten.	skandalon	0	0
Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.	Wahre Freunde erkennt man in der Not.	verajn	0	0
Ŝi estis timigita vidante la mortintan korpon.	Sie war erschrocken beim Anblick der Leiche.	mortintan	0	0
Ŝi konas multe da popolaj dancoj.	Sie kennt eine Menge an Volkstänzen.	dancoj	0	0
La falsan alarmon kaŭzis homa eraro.	Der Falschalarm wurde durch ein menschliches Versehen ausgelöst.	alarmon	0	0
Tiu sekvenco de frazoj ŝajnas relative enua.	Diese Satzfolge klingt ziemlich langweilig.	enua	0	0
Ŝtalo havas pli grandan rompan tension ol fero.	Die Bruchspannung von Stahl ist größer als die des Eisen.	tension	0	0
Esperinde la neĝodegelo ekos baldaŭ.	Hoffentlich beginnt bald die Schneeschmelze.	esperinde	0	0
Se Manjo venos vizite, donu al ŝi ĉi tiun dokumenton.	Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	dokumenton	0	0
Mi kredas je la bono en la homo, kiel mi kredas je la printempo, kiam mi vidas la salikojn flori.	Ich glaube an das Gute im Menschen, sowie ich an den Frühling glaube, wenn ich die Weidenkätzchen blühen sehe.	flori	0	0
Li provis rememorigi ŝian vizaĝon — la okulojn, la harojn, la nazon, la buŝon.	Er versuchte, sich an ihr Gesicht zu erinnern — an die Augen, die Haare, die Nase, den Mund.	rememorigi	0	0
La loĝantoj en la transitejoj, estas senesperaj.	Die Menschen, die entlang den Transitstrecken wohnen, sind verzweifelt.	senesperaj	0	0
Mia patro ĉiam ekscitiĝas.	Mein Vater regt sich immer auf.	ekscitiĝas	0	0
Ni manĝas la kokinon, kiu metus por ni orajn ovojn.	Wir essen das Huhn, das uns goldene Eier legen würde.	kokinon	0	0
Vidigu ĝin al mi.	Zeig es mir.	vidigu	0	0
La botaniko estas pli ol la arto greke aŭ latine insulti plantojn.	Die Botanik ist mehr als die Kunst, Pflanzen auf Griechisch und Latein zu beschimpfen.	insulti	0	0
La banko malfrue fermiĝas vendrede.	Die Bank schließt freitags spät.	vendrede	0	0
La aŭtoro ludas per kaj ŝercas pri respektataj fakoj, instancoj kaj valoroj: logiko, aritmetiko, poezio, la pompo kaj la lingvo de la Brita Imperio.	Der Autor spielt mit und scherzt über geachtete Tatsachen, Instanzen und Werte: Logik, Arithmetik, Dichtung, die Pracht und die Sprache des Britischen Weltreichs.	instancoj	0	0
La petolema hundido ŝtelis mian ŝuon.	Der übermütige Welpe stahl meinen Schuh.	hundido	0	0
Unue oni devas fosi la fundamentajn tranĉeojn.	Zuerst müssen die Fundamentgräben ausgehoben werden.	tranĉeojn	0	0
Ĝis nun mi estis en pli ol dek eksterlandaj urboj.	Bis jetzt war ich in mehr als zehn fremden Städten.	eksterlandaj	0	0
Mi ŝategas patkukojn.	Ich liebe Pfannkuchen.	patkukojn	0	0
Ĉi-tie la homoj tre malfidas fremdulojn.	Die Menschen sind hier Fremden gegenüber sehr misstrauisch.	malfidas	0	0
La aŭskultantoj ĉiuj ekstaris kaj aplaŭdis.	Das ganze Publikum stand auf und begann zu applaudieren.	aplaŭdis	0	0
Mi senintence ofendis ŝin.	Ich habe sie ungewollt beleidigt.	ofendis	0	0
Ĉu vi deliras?	Spinnst du?	deliras	0	0
Se Maria en loterio gajnus multe da mono, ŝi verŝajne vojaĝus rondon ĉirkaŭ la mondo.	Wenn Maria im Lotto viel Geld gewinnen würde, würde sie wahrscheinlich eine Reise rund um die Welt machen.	loterio	0	0
Grandajn parolojn ofte sekvas nur malgrandaj faroj.	Hinter großen Worten ist meist nichts dahinter.	parolojn	0	0
Kristoforo Kolumbo postulis, ke oni dediĉu al lia gloro tutan "Kolumbo-semajnon", sed fine li ricevis nur unu tagon, kaj nur en Ameriko.	Christoph Kolumbus forderte, man möge ihm zum Ruhme eine ganze "Kolumbuswoche" widmen, doch letztlich bekam er nur einen Tag, und den einzig in Amerika.	dediĉu	0	0
La granda malfeliĉo ĉe ni maljunaj spekulantoj estas ke kvankam ni akiris multe da spertoj, ni perdis nian aŭdacon.	Das große Unglück bei uns alten Spekulanten ist, dass wir zwar viele Erfahrungen gesammelt, unsere Waghalsigkeit jedoch verloren haben.	spertoj	0	0
La morto de talentulo ĉiam malĝojigas min, ĉar pli bezonas lin la mondo ol la ĉielo.	Mir tut es allemal weh, wenn ein Mann von Talent stirbt, denn die Welt hat dergleichen nötiger als der Himmel.	talentulo	0	0
La ekstero de la homo estas la titola paĝo de la interno.	Die Außenseite des Menschen ist das Titelblatt des Inneren.	interno	0	0
Ne, mi nun jam deiris de mia originala plano.	Nein, ich bin jetzt wieder von meinem ursprünglichen Plan abgekommen.	deiris	0	0
La vazo falis surplanken kaj dispeciĝis.	Die Vase fiel auf den Boden und zerbrach.	surplanken	0	0
Usonano alparolis min en la stacidomo.	Ein Amerikaner hat mich im Bahnhof angesprochen.	usonano	0	0
Iuj bestoj havas specialajn kapablojn.	Manche Tiere besitzen spezielle Fähigkeiten.	kapablojn	0	0
Li laŭdis la knabinon pro ŝia honesteco.	Er lobte das Mädchen für ihre Ehrlichkeit.	laŭdis	0	0
Ĉio ĉi estas fuŝaĵo.	Das ist alles Firlefanz.	fuŝaĵo	0	0
La federacia kancelario en Berlino aspektas, kvazaŭ giganto konstruludis per briketoj, metante unu briketon apud alian kaj ankoraŭ kelkajn ĉe ilin kaj unu sur ĉiujn; la rezulto devis esti nur kiel eble plej malkompleksa, moderna, malbela. Kontraste al tio la vitraj palacoj de EU en Bruselo ankoraŭ radias certan elegantecon.	Das Bundeskanzleramt in Berlin sieht so aus, als hätte ein Riese mit Bauklötzen gespielt: einen Klotz an den anderen und noch ein paar daneben und einen obendrauf, nur möglichst schlicht, modern, hässlich muss es sein. Dagegen strahlen die Glaspaläste der EU in Brüssel schon noch eine gewisse Eleganz aus.	kancelario	0	0
Al la sanuloj mankas multaj aferoj, al la malsanuloj nur unu.	Dem Gesunden fehlt viel, dem Kranken nur eins.	malsanuloj	0	0
Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	vinĉi	0	0
Ni devus instali kaptilon.	Wir sollten eine Falle stellen.	instali	0	0
Ĉi tiu sistemo havas evidentajn difektojn.	Dieses System hat offensichtliche Makel.	evidentajn	0	0
La sorĉistoj estas tiom malrapidaj, ke ili, marŝante de la biblioteko al la kuirejo, mortas pro malsato en la koridoro, se oni ne atentas.	Die Zauberer sind so langsam, daß sie auf dem Weg von der Bibliothek zur Küche auf dem Gang verhungern, wenn man nicht aufpaßt.	marŝante	0	0
En Eŭropa Unio senungigi katojn estas malpermesate.	Die Entkrallung von Katzen ist in der Europäischen Union verboten.	malpermesate	0	0
Tomo konsideris ĝin prefere kiel komplimenton anstataŭ kiel ofendon, kiam li estis priskribita kiel skoto.	Tom fasste es eher als Kompliment denn als Beleidigung auf, wenn man ihn als Schotten bezeichnete.	skoto	0	0
Li sin deklaris preta gvidi la kabineton.	Er erklärte sich bereit, das Kabinett zu leiten.	kabineton	0	0
La homoj, kiujn ni renkontas en libroj, povas ĝojigi nin, ĉar ili similas niajn amikojn en la reala vivo, aŭ ĉar ili estas nekonatoj, kiujn ni kun plezuro ekkonas.	Menschen, denen wir in Büchern begegnen, können uns Freude bereiten, da sie unseren Freunden im realen Leben ähneln, oder weil wir sie als Fremde mit Vergnügen kennen lernen.	ĝojigi	0	0
Ekzistas pli gravaj aĵoj en vivo ol konstante pliigante ĝian rapidecon.	Es gibt Wichtigeres im Leben, als ständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.	rapidecon	0	0
Tio estas ŝia specialaĵo.	Das ist ihre Spezialität.	specialaĵo	0	0
Estus fatale plani ĉiun kvaronhoron. Tago sen fiksita dato estas kiel libera tempo por mi, kvankam mi laboras.	Es wäre tödlich, jede Viertelstunde zu verplanen. Ein Tag ohne Termin ist für mich wie Freizeit, obwohl ich arbeite.	fatale	0	0
La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	Die grundlegende Aufgabe der klinischen Chemie ist die analytische Erfassung chemischer Kenngrößen, in der Regel im Blutserum.	konstato	0	0
La plutokratio eksentas plezuron ĉe la gardo de la komerca sekreto de demokratio.	Die Plutokratie gefällt sich darin, das Geschäftsgeheimnis der Demokratie zu hüten.	eksentas	0	0
Al ŝi mankas prudento.	Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.	prudento	0	0
Ĉiuj blankuloj havas brakhorloĝon, sed ili neniam havas tempon.	Alle Weißen haben eine Armbanduhr, aber sie haben nie Zeit.	blankuloj	0	0
Krom tio ŝi posedas artan sentemon.	Außerdem besitzt sie künstlerisches Gespür.	artan	0	0
Mi konsilas al vi, ke vi tenu distancon al Tomo.	Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.	distancon	0	0
Kiel oni povas deklari mondan kapitalismon mortinta en unu spiro, lasu sin de la kadavro helpi kaj tiam diri, ke ĝi ne sufiĉas?	Wie kann man in einem Atemzug den Weltkapitalismus für tot erklären, sich von der Leiche helfen lassen und dann noch sagen, es sei zu wenig?	mondan	0	0
Kial vi ankoraŭ ne dormas? Vi devus esti kuŝanta de longa tempo!	Warum schläfst du noch nicht? Du müsstest doch längst im Bett sein!	kuŝanta	0	0
La malgranda lando estis aneksita al sia pli larĝa najbaro.	Das kleine Land wurde seinem größeren Nachbarn gewaltsam angeeignet.	aneksita	0	0
Kiu demono tiel vin delogis?	Welcher Dämon hat dich so verführt?	delogis	0	0
La potenculoj de niaj landoj volas paroligi la kanonojn.	Die Machthaber unserer Länder wollen die Kanonen sprechen lassen.	kanonojn	0	0
La murdinto verŝajne uzis gantojn.	Der Mörder trug wahrscheinlich Handschuhe.	gantojn	0	0
La komo estas la plej alta plezuro de la germano.	Das Komma ist die höchste Lust des Deutschen.	komo	0	0
Mi helpis al ŝi pendigi la bildon sur la muron.	Ich habe ihr geholfen, das Bild an die Wand zu hängen.	pendigi	0	0
Estas oportune, loĝi tiel proksime al la stacidomo.	Es ist praktisch, so nah am Bahnhof zu wohnen.	oportune	0	0
Tomo forgesis remeti la lakton en la malvarmujon.	Tom vergaß, die Milch zurück in den Kühlschrank zu stellen.	remeti	0	0
En mia junaĝo mi provis imagi la eksciton de kamelrajdo tra la dezerto sekvanta stelon, konvinkita ke ĝi gvidus min al evento de kosma graveco.	In meiner Jugend versuchte ich, mir die Aufregung eines Kamelritts durch die Wüste vorzustellen, der stets einem Stern folgt, wobei ich überzeugt war, dass mich dieser zu einem Ereignis von kosmischer Bedeutung führen würde.	graveco	0	0
Ŝi sin vestis tiel alloge, ke neniu povis ne rigardi ŝin.	Sie kleidete sich so attraktiv, dass sie einfach jeder ansehen musste.	alloge	0	0
La elira luko de la pramo malfermiĝis je la unua fojo post 300 tagoj.	Die Ausstiegsluke der Raumfähre öffnete sich zum ersten Mal nach 300 Tagen.	luko	0	0
Ŝi gravediĝis.	Sie wurde schwanger.	gravediĝis	0	0
Tomo troigas ĉion.	Tom übertreibt alles.	troigas	0	0
La tagmanĝo konsistis el terpoma pureo, acida brasiko kaj bovinaĵo.	Die Tagesmahlzeit bestand aus Kartoffelpürree, Sauerkraut und Rindfleisch.	konsistis	0	0
Li estis nomumita japanuja sendito por Meksiko.	Er wurde als japanischer Gesandter für Mexiko benannt.	nomumita	0	0
Volontulo estas homo, kiu plenumas sociutilan laboron senpage.	Ein Freiwilliger ist ein Mensch, der eine für die Gesellschaft nützliche Arbeit ohne Bezahlung ausführt.	volontulo	0	0
Mi ĵus finskribis la leteron.	Ich habe den Brief gerade zu Ende geschrieben.	finskribis	0	0
Eble Tomo miskomprenis vin.	Möglicherweise hat Tom dich missverstanden.	miskomprenis	0	0
Tuj envenigu ilin!	Hole sie jetzt gleich herein!	envenigu	0	0
Rigardu ankoraŭfoje historion por prepariĝi al la testo.	Schau dir nochmal Geschichte an, um dich auf den Test vorzubereiten.	prepariĝi	0	0
Se vi ne volas vin ŝmiri per sunŝirma kremo, estas via afero, sed poste ne plendu al mi, kiam vi brulvundiĝos.	Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.	plendu	0	0
Tomo amas sportajn okazaĵojn.	Tom liebt Sportveranstaltungen.	okazaĵojn	0	0
Niaj karakteroj tute malsamas.	Unsere Charaktere sind völlig unterschiedlich.	karakteroj	0	0
La aŭtoro donis al sia libro la titolon "Simpla nombroteorio", ĉar ĝi enhavas neniajn novajn rezultatojn, sed nur tiajn, kiuj, kiel oni tiel bele diras, jam bone konatas. Tamen mi persone opinias, ke libro, en kiu oni enkondukas la Haaran mezuron sur loke kompaktaj grupoj jam antaŭ la tria paĝo, eble ne estas sufiĉe simpla.	Der Autor hat seinem Buch den Titel „Einfache Zahlentheorie“ verliehen, weil es keinerlei neue Ergebnisse enthält, sondern nur solche, die, wie man so schön sagt, bereits wohlbekannt sind. Ich persönlich halte aber dafür, dass ein Buch, in dem das Haarmaß auf lokalkompakten Gruppen noch vor der dritten Seite eingeführt wird, möglicherweise nicht einfach genug ist.	grupoj	0	0
Ŝia reputacio ŝanceliĝas.	Ihr Ruf ist erschüttert.	ŝanceliĝas	0	0
Kiam mi preparis min por universitato, mi havis solidan fundamenton en la plej gravaj kapabloj: legado, skribado kaj libera parolado.	Als ich mich aufs College vorbereitete, verfügte ich über eine solide Grundlage in den wichtigsten Fertigkeiten: Lesen, Schreiben und freie Rede.	kapabloj	0	0
En februaro ni buĉos la dikan porkon.	Im Februar schlachten wir das fette Schwein.	buĉos	0	0
Tom pensas, ke la suno ĉirkaŭiras la teron.	Tom meint, die Sonne drehe sich um die Erde.	ĉirkaŭiras	0	0
Aranĝu vin komforte!	Machen Sie es sich bequem!	aranĝu	0	0
Ĉu anseroj vidas Dion?	Ob Gänse Gott sehen?	anseroj	0	0
Profetoj prognozas ekde jarcentoj la pereon de la mondo.	Propheten sagen seit Jahrhunderten das Ende der Welt voraus.	profetoj	0	0
Antaŭ nelonge la registaroj de Grekio, Albanio kaj Italio subskribis interkonsenton, kiu ebligos al suda Eŭropo sendependiĝi de la rusa gaso.	Kürzlich unterzeichneten die Regierungen Griechenlands, Albaniens und Italiens ein Abkommen, das es Südeuropa ermöglichen wird, sich von russischem Gas unabhängig zu machen.	ebligos	0	0
Nun ke Stefano kaj Anjo forestas, finfine estas silento, sed ili ja iomete mankas al mi.	Jetzt, wo Stefan und Anna weg sind, ist endlich Ruhe im Karton, aber ein bisschen vermissen tu’ ich sie schon.	anjo	0	0
La armea taĉmento plene pereis.	Die Truppe wurde vollständig vernichtet.	taĉmento	0	0
La bovino provizas nin per lakto.	Die Kuh versorgt uns mit Milch.	provizas	0	0
Ili forgesis ŝlosi la pordon.	Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.	ŝlosi	0	0
En tiu ĉi kurso oni lernas la bazon de sukurado.	In diesem Kurs lernt man Grundkenntnisse in Erste Hilfe.	bazon	0	0
Ĵus atingis nin jena urĝa informo: La krimea konflikto pliakriĝas dramece.	Soeben erreichte uns die folgende Eilmeldung: Der Krim-Konflikt spitzt sich dramatisch zu.	krimea	0	0
Tomo estas mia bopatro.	Tom ist mein Schwiegervater.	bopatro	0	0
Ĉu livero estas pagenda?	Ist die Lieferung zu bezahlen?	livero	0	0
Manĝaĵoj kaj trinkaĵoj dum la geedziĝa festo estis tiom abunde servitaj ke la freŝaj geedzoj ekdemandis sin ĉu ili devus esti invitintaj pli da gastoj.	Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.	geedziĝa	0	0
La sinjorinoj surhavis vesperajn robojn.	Die Damen trugen Abendkleider.	robojn	0	0
"Globish" igas min rememori alian fiaskintan projekton, nomitan "Basic English", kiu malsukcesis, ĉar la denaskaj anglalingvanoj ne povis memori, kiujn vortojn oni ne uzu.	"Globish" erinnert mich an ein anderes gescheitertes Projekt, "Basic English" genannt, das fehlschlug, weil die englischen Muttersprachler sich nicht merken konnte, welche Wörter man nicht benutzen sollte.	english	0	0
En la germana televido oni diskutos hodiaŭ vespere tre aktualan demandon: Ĉu ni estas senpovaj kontraŭ la spionoj de Usono?	Heute Abend wird man im deutschen Fernsehen eine sehr aktuelle Frage diskutieren: Sind wir machtlos gegen die Spione der USA?	spionoj	0	0
Tomo ja lernas multajn lingvojn, sed kiam li komunikiĝas kun aliaj homoj, li parolas nur la anglan.	Tom lernt zwar viele Sprachen, im Austausch mit anderen spricht er aber nur Englisch.	komunikiĝas	0	0
Dima enigis sian manon en sian poŝon kaj eligis grandegan biletujon.	Dima griff in seine Tasche und zog eine riesige Aktenmappe heraus.	biletujon	0	0
Fabelkolektoj ekzistas en multaj lingvoj, sed la plej fama estas tiu, kies nomo estas "Infanaj kaj hejmaj fabeloj". Ĝin kompilis la fratoj Jacob kaj Wilhelm Grimm. La unua eldono de ilia kolekto aperis en la jaroj 1812 kaj 1813.	Märchensammlungen gibt es in vielen Sprachen, aber die bekannteste ist die mit der Bezeichnung „Kinder- und Hausmärchen“. Sie wurde von den Brüdern Jacob und Wilhelm Grimm zusammengestellt. Die erste Ausgabe der Sammlung erschien in den Jahren 1812 und 1813.	hejmaj	0	0
Tio estis netaŭga provo teni la aferon sub fromaĝokloŝo.	Es war ein untauglicher Versuch, die Angelegenheit unter dem Deckel zu halten.	netaŭga	0	0
La defendanto petis pardonon por la kondamnito.	Der Verteidiger ersuchte um Gnade für den Verurteilten.	kondamnito	0	0
La plej certa metodo malaperigi viron el siaj revoj estas geedziĝi kun li.	Der sicherste Weg, einen Mann aus seinen Träumen verschwinden zu lassen, ist ihn zu heiraten.	malaperigi	0	0
Trovu vian nominadon – ne nur ajnan profesion – tiam amuzo kaj mono venas per si mem.	Finde Deine Berufung – nicht nur irgendeinen Beruf – dann kommen Spaß und Geld von ganz allein.	ajnan	0	0
Sanktulo estas mortinta pekulo, prilaborita kaj reeldonita.	Ein Heiliger ist ein toter Sünder, bearbeitet und neu herausgegeben.	pekulo	0	0
Tio ne meritis esti nomata debato.	Das ist es nicht wert, eine Debatte genannt zu werden.	debato	0	0
La virinoj komandas la mondon tiel sprite, ke la viroj ankoraŭ ne rimarkis tion post du miloj da jaroj.	Frauen beherrschen die Welt so geistreich, dass Männer dies seit zwei Jahrtausenden noch nicht bemerkt haben.	komandas	0	0
Kiu multe ĝojas, verŝajne estas bonulo. Sed eble li ne estas la plej saĝa, kvankam li akiras precize tion, al kio la plej saĝa strebas per ĉiu sia saĝo.	Wer viel Freude hat, muss ein guter Mensch sein. Aber vielleicht ist er nicht der Klügste, obwohl er gerade das erreicht, was der Klügste mit all seiner Klugheit erstrebt.	bonulo	0	0
Verda Kampo estas malnova, solece situanta, silenta kaj revemiga vilaĝo.	Grünfeld ist ein altes, abgelegenes, stilles und verträumtes Dorf.	solece	0	0
Ĉi tiu statuo apartenas al ni.	Diese Statue gehört uns.	statuo	0	0
Li tiel blindas kiel talpo.	Er ist blind wie ein Maulwurf.	talpo	0	0
La luno nur duone prezentas sin impone; ĝi tamen estas sfer': Facile ni priridas aferon, se ni vidas nur parton de la plena ver*.	Seht ihr den Mond dort stehen? – er ist nur halb zu sehen und ist doch rund und schön! So sind wohl manche Sachen, die wir getrost belachen, weil unsere Augen sie nicht sehen.	impone	0	0
Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	Dein befehlerischer Ton stößt selbst deine Freude ab.	ordonema	0	0
Dankon pro via kontribuo.	Danke für euren Beitrag.	kontribuo	0	0
Jes. Ŝi estis tre timida knabino.	Ja, sie war mal ein sehr schüchternes Mädchen.	timida	0	0
La roboto donis al li tian vangofrapon, ke li falis teren.	Der Roboter gab ihm eine derartige Ohrfeige, dass er zu Boden fiel.	teren	0	0
Kazubloj estas la kostumo de la bufonoj ĉe la ĉiela korto.	Messgewänder sind das Kostüm der Narren am Himmlischen Hof.	bufonoj	0	0
Aŭtoj en Bostono kaj fabrikoj en Pekino degeligas la glaciajn ĉapojn de Arkto, ŝrumpigante marbordojn de Atlantiko kaj alportante senpluvecon al bienoj de Kansas ĝis Kenjo.	Autos in Boston und Fabriken in Peking bringen die Eiskappen der Arktis zum Schmelzen, lassen die Küsten am Atlantik schrumpfen und bringen die Dürre zu den Farmen von Kansas bis Kenia.	bienoj	0	0
Tomo muzikos ĉi-vespere en la operejo.	Tom spielt heute Abend in der Oper Musik.	muzikos	0	0
Tralavos mi, kaj sekigos vi. Ĉu konsentite?	Ich spüle, und du trocknest ab. Einverstanden?	sekigos	0	0
Ke sola viro, nur per siaj propraj korpaj kaj moralaj fortoj, kapablis aperigi el dezerto tiun paradizan regionon, tiu fakto min konvinkas, ke malgraŭ ĉio, la homa sorto estas admirinda.	Dass ein einzelner Mann fähig war, nur mit den eigenen körperlichen und seelischen Kräften aus der Wüste diesen paradiesischen Landstrich erstehen zu lassen, diese Tatsache überzeugt mich, dass das menschliche Schicksal trotz allem zu bewundern ist.	aperigi	0	0
Vidinte min, ŝi tuj ekridis.	Sobald sie mich sah, begann sie zu lachen.	vidinte	0	0
Knarantaj ĉaroj plej longe trafikas.	Knarrende Wagen fahren am längsten.	ĉaroj	0	0
Iam estis knabino, kiu paŝis sur panbulon por ne malpurigi siajn ŝuojn, kaj la misfortuno, kiu sekve okazis al ŝi, estas ja konata.	Es war einmal ein Mädchen, das trat auf einen Laib Brot, um sich nicht die Schuhe schmutzig zu machen, und die Missgeschicke, die ihm in der Folge widerfuhren, die sind gar wohlbekannt.	misfortuno	0	0
Ne tuj alprenu decidon!	Entscheide dich nicht jetzt!	alprenu	0	0
Ĉe justeco, sentoj kaj menso havas pokaze sian propran perspektivon.	Bei der Gerechtigkeit haben Gefühle und Verstand ihre jeweils ganz eigene Perspektive.	perspektivon	0	0
Estas mirige, kiel Tomo sukcesis per tiel malgranda vortprovizo kaj ĉiam same simplaj konstrumanieroj tamen konstrui tiom da malsamaj frazoj.	Es ist faszinierend, wie Tom es geschafft hat, mit Hilfe eines so geringen Wortschatzes und immer der gleichen einfachen Baupläne so viele doch verschiedene Sätze zu bilden.	vortprovizo	0	0
Manjo estis ege batita en siaj bataloj.	Maria wird in ihren Kämpfen grün und blau geschlagen.	batita	0	0
Lerni vortlistojn estas neniam finiĝanta okupiĝo.	Vokabeln lernen ist eine Mühsal, die nie zu Ende geht.	finiĝanta	0	0
Tom deĉifris la kodon.	Tom entzifferte den Kode.	kodon	0	0
Li estis tiom furioza, ke li forgesis manĝi la vespermanĝon.	Er war so wütend, dass er vergaß, das Abendessen einzunehmen.	furioza	0	0
Vi tute ne havas kaŭzon por senti vin ofendita.	Du hast gar keinen Grund, beleidigt zu sein.	ofendita	0	0
Viando multekostas nuntempe.	Heutzutage ist Fleisch teuer.	multekostas	0	0
Tomo dispecetigis la celerion.	Tom schnitt den Sellerie klein.	celerion	0	0
Mia hundo bojas al fremduloj.	Mein Hund bellt Fremde an.	bojas	0	0
Ĉu ĝenus vin voĉlegi tion al mi?	Könnten Sie es mir vielleicht vorlesen?	ĝenus	0	0
Ni elpensu manieron, kiel subakve funkciigi tiun maŝinon.	Wir müssen uns eine Möglichkeit überlegen, wie wir erreichen könnten, dass diese Maschine unter Wasser funktioniert.	elpensu	0	0
Ili petolis en la herbo.	Sie tummelten sich im Gras.	petolis	0	0
En Sudafriko, sorĉistinoj rajtas flugi sur balailaj stangoj, sed ne pli alte ol 150 metroj.	In Südafrika dürfen Hexen zwar auf Besenstielen fliegen, jedoch nicht höher als 150 Meter.	stangoj	0	0
Mozart gvidas nin en vastan mondon de misteroj.	Mozart führt uns in eine weite Wunderwelt.	misteroj	0	0
Kaj se vi ekdormos?	Was ist, wenn du einschläfst?	ekdormos	0	0
Zorgu ne gliti sur malsekaj kaheloj.	Pass auf, dass du auf den nassen Kacheln nicht ausrutschst.	malsekaj	0	0
La kato ruinigis mian sofon.	Die Katze hat mein Sofa ruiniert.	sofon	0	0
La krajona grafito estas fakte miksaĵo de grafito, argilo kaj vakso kun bindilo, kiu sigelfermas la grafitaĵon en la ligna stango.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	stango	0	0
Tuj kiam vi rimarkos la belajn aferojn en via vivo, vi trairos vian vivon kun rideto.	Sobald du die schönen Dinge in deinem Leben wahrnimmst, gehst du mit einem Lächeln durch dein Leben.	trairos	0	0
Kion vi parolaĉas?	Was laberst du da?	parolaĉas	0	0
Klopodu ne rigardi la dekoltaĵojn de la damoj, sed faru tion tiel, ke oni ne rimarkas, ke vi klopodas, ne fari tion.	Bemühe dich, den Damen nicht aufs De\xadkolle\xadté zu schauen, aber tu es so, dass man nicht bemerkt, dass du dich bemühst, dies nicht zu tun!	damoj	0	0
"Kio estas via okulkoloro?" - "Ŝtala grizo."	„Was ist Ihre Augenfarbe?“ – „Stahlgrau.“	ŝtala	0	0
Ekzistas disvastiĝinta tendenco paroli pri "lingvolernado" kaj celi nur al la "lernado de la angla".	Es gibt eine weit verbreitete Tendenz, von „Fremdsprachenlernen“ zu reden und lediglich „Englisch lernen“ zu meinen.	celi	0	0
La preĝejo konstruiĝis antaŭ centoj da jaroj.	Die Kirche wurde vor hunderten von Jahren erbaut.	centoj	0	0
Tio estas samtempe timiga kaj ridiga.	Das ist beängstigend und lachhaft zugleich.	ridiga	0	0
Baldaŭ la suno varmigos la grundon.	Bald wird die Sonne den Boden erwärmen.	varmigos	0	0
Potenco disiĝas, amo kuniĝas. Egoismo detruas, sindonemo konstruas. Juĝado ekskludas, akcepto brakumas. Aroganteco doloras, humileco ligas.	Macht trennt, Liebe vereinigt. Selbstsucht zerstört, Hingabe baut auf. Urteilen grenzt aus, Annehmen umarmt. Hochmut verletzt, Demut verbindet.	juĝado	0	0
Mi pensas, ke hodiaŭ ege varmiĝos.	Ich denke, heute wird es heiß werden.	varmiĝos	0	0
Ni estis junaj kaj senzorgaj.	Wir waren jung und sorglos.	senzorgaj	0	0
En la loĝĉambro regas terura ĥaoso.	Im Wohnzimmer herrscht ein fürchterliches Chaos.	loĝĉambro	0	0
Al klakanta hufofero mankas najlo.	Dem klappernden Hufeisen fehlt ein Nagel.	najlo	0	0
Tomo ŝatas rakonti nekredeblajn historiojn.	Tom erzählt gerne unglaubliche Geschichten.	nekredeblajn	0	0
Mi deponis la donacojn en la subtegmento.	Ich habe die Geschenke auf den Dachboden gelegt.	subtegmento	0	0
Viaj plendoj min kolerigas.	Ihre Beschwerden ärgern mich.	plendoj	0	0
Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	Wer eine Komposition Beethovens richtig darstellen will, der muss ihn verstehen und in die Tiefe seines Wesens eindringen; der muss furchtlos und wagemutig in den Kreis der magischen Visionen treten, die der machtvolle Zauber des Komponisten auslöst.	sentime	0	0
Nekompreneblas, kiel oni povas tiel malregi sin.	Wie man sich dergestalt gehen lassen kann, ist unfassbar.	nekompreneblas	0	0
La interno de la domo tre malvarmetas.	Innerhalb des Hauses ist es sehr kühl.	malvarmetas	0	0
Dum la vintro mi vestas dikajn ŝtrumpojn.	Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	ŝtrumpojn	0	0
La ĝusta vorto, en la ĝusta tempo, estas kiel balzamo sur du neforgeseblaj animoj.	Das richtige Wort, zur richtigen Zeit, legt sich wie Balsam auf zwei nicht vergessliche Seelen.	balzamo	0	0
Ion tiel simplan kaj facilan neniu el ili antaŭkredis. Fervore ses aŭ sep ellernis la sistemon.	Etwas so Einfaches und Leichtes hatte keiner von ihnen vorher geglaubt. Eifrig begannen sechs oder sieben das System zu lernen.	facilan	0	0
"Ne minacu min ĉi tie!" - "Tio ne estas minaco - tio estas promeso!"	„Droh mir hier nicht!“ — „Das ist keine Drohung — das ist ein Versprechen!“	minacu	0	0
Mi neniam pensintus, ke ekzistas tiom kvieta loketo en ĉi tiu brua urbo.	Ich hätte nie gedacht, dass es in dieser lärmenden Stadt so ein ruhiges Plätzchen gibt.	loketo	0	0
La taso frakasiĝis, falinte de sur la tablo.	Die Tasse zerbrach, als sie vom Tisch fiel.	falinte	0	0
Tomo estas fiera pri sia kolekto da poŝtmarkoj.	Tom ist stolz auf seine Briefmarkensammlung.	kolekto	0	0
Li troe riĉiĝis.	Er hat sein Schäfchen ins Trockene gebracht.	riĉiĝis	0	0
Apud Esperanto apenaŭ ekzistas alia lingvo en la mondo, antaŭ kies funkcianta parolantaro la scienca komunumo tiel obstine fermas siajn okulojn kaj orelojn.	Es gibt neben dem Esperanto wohl kaum eine andere Sprache, vor dessen funktionierender Sprechergemeinde die wissenschaftliche Gemeinschaft auf so sture Weise Augen und Ohren verschließt.	funkcianta	0	0
Li estas malpurulo.	Er ist ein Schmutzfink.	malpurulo	0	0
Mi devas atenti, kiel mi sidas sur ĉi malmultekosta oficeja seĝo de IKEA, por eviti, ke la du ŝraŭboj, kiuj ronĝis truojn en la sintezan kovron, piku en miajn femurojn.	Ich muss achtgeben, wie ich auf diesem billigen Ikea-Bürostuhl sitze, um zu vermeiden, dass die beiden Schrauben, die Löcher in die Kunststoffhülle genagt haben, sich in meine Oberschenkeln bohren.	femurojn	0	0
Ili vendas vivantajn fiŝojn en la fiŝbutiko.	In dem Fischladen werden lebende Fische verkauft.	vivantajn	0	0
Li estas riĉega sed li ne estas feliĉa.	Er ist stinkreich, aber nicht glücklich.	riĉega	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alpha, Beta und Gamma sind griechische Buchstaben.	gamo	0	0
Ne diru sensencaĵojn, Tom.	Red keinen Unsinn, Tom!	sensencaĵojn	0	0
Mia impete batanta koro proksimis al krevo.	Mein Herz schlug so heftig, dass es dem Bersten nahe war.	krevo	0	0
Ben lernis, kiel oni faras fajron sen alumetoj.	Ben hat gelernt, wie man ohne Streichhölzer Feuer macht.	ben	0	0
Rimarku, ke Horuso ne estas homo, sed la nomo donita al nia duoblaĵokunfanda skripto.	Es gilt zu beachten, dass Horus nicht ein Mensch, sondern der Name unseres Duplikatebeseitigungsskripts ist.	skripto	0	0
Mi tranĉis min dum razado.	Ich habe mich beim Rasieren geschnitten.	razado	0	0
Kelkfoje eblas vidi la Internacian Kosman Stacion sur la ĉielo.	Manchmal kann man die ISS am Himmel sehen.	kosman	0	0
Oni povas kalkuli la orbiton de la ĉielaj korpoj ĝis la centimetro kaj sekundoj, sed ne, kien la freneza homamaso povas stiri la kurzon de akcia merkato.	Man kann die Bahn der Himmelskörper auf Zentimeter und Sekunden genau berechnen, aber nicht, wohin die verrückte Menge einen Börsenkurs treiben kann.	orbiton	0	0
Antono fumas dudek cigarojn tage.	Anton raucht zwanzig Zigarren am Tag.	cigarojn	0	0
Manjo fajlas siajn ungojn.	Maria feilt sich die Nägel.	ungojn	0	0
Mi laciĝas pro aŭskultado de la samo tiel ofte.	Ich bin es satt, so oft dasselbe zu hören.	laciĝas	0	0
Kiun periodon de la historio vi studas?	Welche Periode der Geschichte studierst du?	periodon	0	0
Varmaj someroj kaj malvarmaj vintroj ne alportas malbonan tempon.	Heiße Sommer und kalte Winter bringen keine böse Zeit.	someroj	0	0
Venko senhonora vanas.	Ein Sieg ohne Ehre ist unnütz.	senhonora	0	0
Ne kredu, ke la homoj, kiuj mastras participojn, ĉiam diras la veron.	Glaube nicht, dass Menschen, die die Partizipien gut beherrschen, immer die Wahrheit sagen.	mastras	0	0
Pluvis dum la tuta tago sen interrompo.	Es hat den ganzen Tag ununterbrochen geregnet.	interrompo	0	0
Mia hundino estas graveda.	Meine Hündin ist trächtig.	hundino	0	0
Malfacilis por Tomo sciigi al Manjo, ke li volas eksedziĝi.	Es fiel Tom schwer, Maria mitzuteilen, dass er die Scheidung wollte.	eksedziĝi	0	0
En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	In einer Familie kann man finden: einen Großvater und eine Großmutter, einen Vater und eine Mutter, einen Sohn und eine Tochter, einen Enkelsohn und eine Enkeltochter, des Weiteren einen Bruder und eine Schwester, einen Onkel und eine Tante, einen Neffen und eine Nichte, einen Cousin und eine Cousine.	troviĝi	0	0
Ĉio ĉi estas nur artifiko de advokato.	Alles hier ist nur ein Anwaltstrick.	artifiko	0	0
Kiam la instruisto ne estas en la lernoĉambro, mia frato kuras trans la tablojn, ĵetas paperajn aviadilojn tra la fenestro kaj skribas sur la muroj malbonajn vortojn.	Ist der Lehrer nicht im Zimmer, läuft mein Bruder über die Bänke, lässt Papierflieger aus dem Fenster fliegen und schreibt unschöne Wörter an die Wände.	tablojn	0	0
Se oni suspektus, ke li aranĝis tion, oni kontraŭstarus al tiu evoluo.	Hätte man den Verdacht, dass er dies bewerkstelligt habe, würde man sich dieser Entwicklung in den Weg stellen.	kontraŭstarus	0	0
Mi petas vin ne akuzi min pri io, kion mi ne faris.	Bitte beschuldige mich nicht einer Sache, die ich nicht getan habe.	akuzi	0	0
Se mastro devigas sklavon rampi al li kaj leki liajn piedojn, tio estas maniero proklami al la vidantoj, kaj al la sklavo mem: "Rigardu, kiel potenca mi estas!"	Zwingt ein Herr seinen Sklaven, sich ihm kriechend zu nähern und die Stiefel zu lecken, ist das ein Weg, den Augenzeugen und dem Sklaven selbst kundzutun: „Schaut, wie mächtig ich bin!“	sklavon	0	0
Mi timas Putinon.	Ich habe Angst vor Putin.	putinon	0	0
Mi ne aldonos rusajn frazojn.	Ich werde keine Sätze auf Russisch hinzufügen.	aldonos	0	0
Venecio kaj Vieno subiras - sed pri Venecio oni almenaŭ scias en kio.	Venedig und Wien versinken — aber bei Venedig weiß man wenigstens, wohin.	subiras	0	0
Ŝi kombigis al si la harojn per servistino kun ora kombilo.	Sie ließ sich das Haar von einer Dienerin mit einem goldenen Kamm kämmen.	kombilo	0	0
Mia patrino paliĝis aŭdinte la mesaĝon.	Meine Mutter wurde blass, sobald sie die Nachricht hörte.	aŭdinte	0	0
Mi petas, ke mi rajtas veni surŝipe.	Ich bitte, an Bord kommen zu dürfen.	surŝipe	0	0
Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	Lieber stehend sterben als kniend leben.	genui	0	0
La malriĉulo dormas en sekuro.	Der Arme schläft in Sicherheit.	sekuro	0	0
Oni ne aĉetas sanon en vendejo, ĉar ĝi kuŝas en la vivmaniero.	Gesundheit kauft man nicht im Handel, / denn sie liegt im Lebenswandel.	vivmaniero	0	0
Iam Pablo perdiĝis en la tropika arbaro de Gvatemalo.	Eines Tages verirrte sich Pablo in Guatemalas Dschungel.	gvatemalo	0	0
Dum multaj jaroj Plutono estis konsiderata kiel la naŭa planedo en nia sunsistemo.	Viele Jahre lang galt Pluto als der neunte Planet des Sonnensystems.	sunsistemo	0	0
Se la traduko bonas, mi estas Pipi Ŝtrumpolonga!	Wenn die Übersetzung korrekt ist, dann bin ich Pippi Langstrumpf!	pipi	0	0
La „kanton de la germanoj” verkis Hoffmann von Fallersleben en tempo, kiam Germanio kiel unuigita ŝtato ne ekzistis. Ke kaj kiel ĝi iam estiĝos, tiutempe tute ne estis klare. Ĝi ankoraŭ estis flikaĵo da sendependaj en loza ligo princaj kaj reĝaj landoj; la sanka roma imperio falis sub Napoleono. Li do elvokas la ideon de Germanio, realigi kiun estu pli grave ol ĉio alia en la mondo, precipe la potenco de la individuaj princoj.	Das „Lied der Deutschen“ wurde von Hoffmann von Fallersleben zu einer Zeit geschrieben, als es ein Deutschland als geeinten Staat überhaupt nicht gab. Dass und wie es einmal eines geben würde, das war damals noch alles andere als klar. Es war nach wie vor ein Flickenteppich unabhängiger Fürstentümer und Königreiche in einem losen Bund; das Heilige Römische Reich war unter Napoleon untergegangen. Er beschwört daher die Idee eines Deutschland, die zu verwirklichen wichtiger als alles andere auf der Welt sein sollte, insbesondere die Macht der einzelnen Fürsten.	sanka	0	0
Mi kredas, ke Tomo kaj Manjo estis murditaj.	Ich glaube, dass Tom und Maria ermordet wurden.	murditaj	0	0
Ne estas dispozicioj rilataj al la japana metropolo. Verdire urbo Tokio estas nur la fakta metropolo.	Es gibt keine Bestimmungen die japanische Hauptstadt betreffend. Genaugenommen ist Tōkyō lediglich die faktische Hauptstadt.	metropolo	0	0
Ilia reago estis ekzaltita jubilo.	Sie reagierten mit überschäumendem Jubel.	jubilo	0	0
La parlamento ekigis la somerajn feriojn.	Das Parlament ging in die Sommerferien.	ekigis	0	0
Ĉiam kiam la kometo preterpasas proksime la sunon, ĝi perdas iom da materialo. Iam ĝi dise rompos kaj plene malaperos.	Jedesmal, wenn der Komet nahe an der Sonne vorüberzieht, verliert er etwas Material. Irgendwann wird er auseinanderbrechen und ganz verschwinden.	preterpasas	0	0
Kaj ĉio sen neceso – eŭro estas la morto de EU.	Und alles ohne Not – der Euro ist der EU ihr Tod.	neceso	0	0
Tomo scias, ke li estos punata.	Tom weiß, dass er bestraft werden wird.	punata	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Wolfgang ist Bäcker in einem kleinen Dorf in Deutschland.	wolfgang	0	0
La mondo perdis legendon.	Die Welt hat eine Legende verloren.	legendon	0	0
Kiel mi povas senigi min de li?	Wie kann ich ihn loswerden?	senigi	0	0
Tom faris tion el pura bonkoreco.	Tom tat es aus reiner Herzensgüte.	bonkoreco	0	0
El "bona" venas "pli bona", el "pli bona" venas "plej bona", kaj el "plej bona" venas malkontento.	Aus dem Guten kommt das Bessere, aus dem Besseren das Beste und aus dem Besten die Unzufriedenheit.	malkontento	0	0
Al malsaĝulo ne konvenas alta parolado, kaj ankoraŭ malpli al nobelulo mensogado!	Zu einem Törichten passt überragende Rede nicht; wieviel weniger zu einem Edlen lügnerische Rede!	mensogado	0	0
Dum la tuta mateno Maria cerbumis pri tio, kiel traduki la vorton "bravege".	Den ganzen Morgen lang zerbrach sich Maria den Kopf darüber, wie das Wort "Donnerlittchen" zu übersetzen sei.	bravege	0	0
Necesas peli la bovinojn al la rivero, por ke ili povu trinki.	Man muss die Kühe zum Fluss treiben, damit sie trinken können.	bovinojn	0	0
Hororan filmon mi planas rigardi.	Ich habe vor, mir einen Horrorfilm anzuschauen.	hororan	0	0
Sed ne eblas dubi pri tio, ke finfine tiu ideo akiros ĝeneralan aprobon kaj spertos enkondukon en la vivon.	Es ist jedoch unmöglich, daran zu zweifeln, dass sich diese Idee letzten Endes durchsetzen wird und sie in die Praxis umgesetzt werden wird.	spertos	0	0
Kiel estas la naturo de grandaj geniuloj diri multon per malmultaj vortoj, tiel, male, la malgrandaj geniuloj havas la doton paroli multe kaj diri nenion.	Wie es der Charakter der großen Geister ist, mit wenigen Worten viel zu sagen, so besitzen im Gegenteil die kleinen Geister die Gabe, viel zu sprechen und nichts zu sagen.	doton	0	0
En infero loĝante, kun diablo ne disputu!	Wenn du in der Hölle wohnst, dann streite dich nicht mit dem Teufel!	disputu	0	0
Absorbis min la legado de romano.	Mich nahm das Lesen des Romans gänzlich gefangen.	absorbis	0	0
Por konduki viglan diskuton, scio de la faktoj estas la malplej necesa aĵo.	Sachkenntnis ist das letzte, das man für eine lebhafte Diskussion benötigt.	viglan	0	0
Tom lerte manipulas en la kuirejo kaj preparas bongustajn manĝaĵojn.	Tom hantiert geschickt in der Küche und bereitet köstliche Speisen zu.	bongustajn	0	0
La uzon de minerala oleo akompanas efikoj al la medio, kiuj ofte ne eniras la merkatan prezon.	Der Gebrauch von Mineralöl geht mit Auswirkungen auf die Umwelt einher, die häufig nicht in den Marktpreis eingehen.	medio	0	0
Ne ĝenu viajn gepatrojn per tia bagatelo.	Behellige deine Eltern nicht mit so etwas Trivialem.	bagatelo	0	0
En Japanujo salajroj ĝenerale ligiĝas al la servodaŭro.	In Japan sind Löhne allgemein mit der Dienstdauer verknüpft.	ligiĝas	0	0
Tomo diris al neniu, kion li estis faronta.	Tom verriet niemandem, was er kurz davor war zu tun.	faronta	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Da Schriftverkehr schriftlich ist, kann der Stoff viel besser durchdacht werden, als der mündliche Austausch; und deshalb ist er grammatisch und semantisch potenziell besser und korrekter.	signife	0	0
Ebla kialo de niaj brunaj haroj estas, ke tio ebligis al niaj simisimilaj prapatroj kaŝi sin inter la kokosnuksoj.	Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	prapatroj	0	0
Mi faras kirlovaĵon.	Ich mache Rührei.	kirlovaĵon	0	0
Tomon oni retenis, por pridemandi lin.	Tom wurde zum Verhör festgehalten.	retenis	0	0
Saluton, sinjoro Pigo! Kiel fartas via edzino?	Hallo, Herr Elster! Wie geht es Ihrer Frau?	pigo	0	0
La reĝo kaj liaj kompanoj okupas sin per ĉasado.	Der König und seine Gefährten gehen der Jagd nach.	kompanoj	0	0
Kion Tomo farus, se li ekscius tion?	Was würde Tom tun, wenn er das herausfände?	ekscius	0	0
Li rigide rigardadis en miajn okulojn.	Er starrte mir unentwegt in die Augen.	rigide	0	0
Ĉio, kio ne estas malpermesita, estas permesita.	Alles, was nicht verboten ist, ist erlaubt.	permesita	0	0
Sur la vilaĝa placo eksonas la tradiciaj muzikiloj de la montaranoj.	Auf dem Dorfplatz erklingen die traditionellen Instrumente der Bergbewohner.	muzikiloj	0	0
Nenio suspektinda rimarkeblas.	Es ist nichts Verdächtiges zu bemerken.	suspektinda	0	0
Mi ne estas barbaro.	Ich bin kein Barbar.	barbaro	0	0
Timoplena silento regis en la salono.	Angstvolles Schweigen herrschte im Saal.	timoplena	0	0
La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	Der Klang der Meereswellen in stiller Nacht gleicht einem Wiegenlied.	lulkanto	0	0
Se viro blekegas, li estas fortika. Se virino blekegas, ŝi estas histeria.	Brüllt ein Mann, ist er dynamisch. Brüllt eine Frau, ist sie hysterisch.	histeria	0	0
Ni ĉiam atendas pli bonajn tempojn.	Wir warten immer auf bessere Zeiten.	tempojn	0	0
La piano estas altpreza.	Das Piano ist teuer.	altpreza	0	0
Ne estas homo, kiu ne erarus.	Es gibt keinen Menschen, der nicht irren würde.	erarus	0	0
La sekvantaj tagoj estis serenaj kaj amuzoplenaj.	Die folgenden Tage waren heiter und voller Vergnügungen.	sekvantaj	0	0
Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	Wenn Sie links abbiegen, sehen Sie ein weißes Gebäude.	turniĝos	0	0
Se la vivo donas al vi citronon, faru limonadon el ĝi.	Wenn dir das Leben eine Zitrone gibt, mach Limonade daraus.	citronon	0	0
Kia muziko nuntempe laŭmodas?	Was für Lieder sind in letzter Zeit angesagt?	laŭmodas	0	0
Ili vivas en lignaj dometoj.	Sie leben in einem hölzernen Häuschen.	dometoj	0	0
La eduka sistemo estas en tempo de transiro.	Das Bildungswesen ist in einer Übergangszeit.	transiro	0	0
Tom elmetis sian aŭton por vendo.	Tom hat sein Auto zum Verkauf angeboten.	elmetis	0	0
Homo fumanta aspektas fridasanga.	Ein Mensch, der raucht, sieht kaltblütig aus.	fumanta	0	0
Mia dekstra mano estas sensenta.	Meine rechte Hand ist taub.	sensenta	0	0
Finfine oni ricevas nur malsekan manpremon.	Am Ende bekommt man nur einen feuchten Händedruck.	malsekan	0	0
Kuketo ŝatas manĝi kuketojn.	Der Keks isst gerne Kekse.	kuketo	0	0
Horon post horon kun koro esperoplena li atendis la revenon. La kuraĝan kredon de li ne povis rabi la moko de la tirano.	Von Stunde zu Stunde gewartet er mit hoffender Seele der Wiederkehr. Ihm konnte den mutigen Glauben der Hohn des Tyrannen nicht rauben.	kuraĝan	0	0
Oni parolas pri „libertempa aktivado“, pli taŭge oni povus diri „libertempa pasiveco“.	Man spricht von „Freizeitaktivität“, treffender könnte man sagen „Freizeitpassivität“.	aktivado	0	0
Ĉiu kondukanto devas obei la trafikleĝojn.	Jeder Fahrer muss die Verkehrsregeln beachten.	kondukanto	0	0
Kaŝu tiun mamon, por ke mi ne vidu ĝin.	Bedecken Sie diesen Busen, damit ich ihn nicht sehen kann!	mamon	0	0
Kiu traktas homojn laŭ tio, kiaj ili estas, ilin malbonigas. Sed tiu, kiu traktas ili laŭ tio, kiaj ili estos, ilin bonigas.	Wer die Menschen behandelt wie sie sind, macht sie schlechter. Wer sie aber behandelt wie sie sein könnten, macht sie besser.	malbonigas	0	0
La viando de la orikteropoj estas tre ŝatata de la denaskaj afrikanoj.	Das Fleisch der Erdferkel wird von den afrikanischen Eingeborenen sehr geschätzt.	afrikanoj	0	0
Kompreninte, ke mi havas pli da libroj, ol mi povas legi, mi iĝis pli kritikema rilate al pliaj akiroj.	Ich habe eingesehen, dass ich mehr Bücher habe, als ich schaffe zu lesen, und bin kritischer geworden, was Neuanschaffungen betrifft.	kompreninte	0	0
Fundamenta konsento estas la plej ĝentila formo de malakcepto.	Grundsätzliche Zustimmung ist die höflichste Form der Ablehnung.	fundamenta	0	0
Pripensu, ke neniu judo venis al la pordo por provi konverti min. Tio pledas por ili!	Wenn ich es mir recht überlege, hat noch kein Jude versucht, mich an der Haustür zu bekehren. Das spricht für sie!	konverti	0	0
Ni ne povas prokrasti la renkontiĝon.	Wir können das Treffen nicht vertagen.	prokrasti	0	0
Ŝi vidis multajn abomenaĵojn dum la milito.	Sie hat während des Krieges viel Schreckliches gesehen.	abomenaĵojn	0	0
Kara amiko, kio vin dubigas?	Lieber Freund, was lässt dich zweifeln?	dubigas	0	0
La plej grava ilo en ĉio, kion vi faras, estas vi mem.	Das wichtigste Werkzeug bei allem, was du tust, bist du selbst.	ilo	0	0
Ŝia robo kaptiĝis ĉe la lifta pordo.	Ihr Kleid hatte sich in der Tür des Aufzugs verfangen.	lifta	0	0
La hotelo estas plena je alilandanoj.	In dem Hotel logieren lauter Ausländer.	alilandanoj	0	0
En la jaro 1999 aperis la rakontaro "Mia jarcento" de la germana aŭtoro Günter Grass. La libro enhavas cent rakontetojn, kiuj prezentas erojn el la mozaiko de la dudeka jarcento.	Im Jahr 1999 erschien der Erzählband „Mein Jahrhundert“ des deutschen Schriftstellers Günter Grass. Das Buch enthält hundert Kurzgeschichten, die Steinchen aus dem Mosaik des zwanzigsten Jahrhunderts darstellen.	erojn	0	0
Ni volas lerni kelkajn hispanajn kantojn.	Wir wollen gern ein paar spanische Lieder lernen.	hispanajn	0	0
Elekti el la nuntempa abundo da diversaj produktantoj, varosignoj kaj tipoj de la hejtotekniko estas neniel simple.	Aus der gegenwärtigen Vielfalt an Herstellern, Marken und Modellen der Heiztechnik zu wählen, ist keineswegs eine leichte Sache.	tipoj	0	0
Mi estas ironta al ferioj.	Ich werde Ferien machen.	ironta	0	0
Forko falis de sur la tablo.	Eine Gabel ist vom Tisch gefallen.	forko	0	0
Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	Heiratsfähige Frauen und Männer haben ohne Beschränkung auf Grund der Rasse, der Staatsangehörigkeit oder der Religion das Recht zu heiraten und eine Familie zu gründen. Sie haben bei der Eheschließung, während der Ehe und bei deren Auflösung gleiche Rechte.	eksedziĝon	0	0
La pluvotubon oni konektas kun la kloako.	Das Regenfallrohr wird an die Kanalisation angeschlossen.	konektas	0	0
Vi neniun povos surprizi per tiu novaĵo.	Ihr werdet mit dieser Neuigkeit niemanden überraschen können.	surprizi	0	0
Tiu momento ŝajnis daŭri eternecon.	Jener Augenblick schien eine Ewigkeit zu dauern.	eternecon	0	0
Post dekduo da senrespondaj enamiĝoj la koro de Herb jam iĝis nerompebla.	Nach einigen Dutzend unerwiderten Verliebtheiten war Herbs Herz unzerbrechlich geworden.	dekduo	0	0
En la dense loĝata Eŭropo ni asfaltis kaj betonis nian teron, tiel ke akvo ne plu povas eniri ĝin kaj devas flui tra kloakoj, do subteraj tubosistemoj, en la riverojn.	Im dicht besiedeltem Europa haben wir den Erdboden asphaltiert und betoniert, so dass das Wasser nicht mehr in ihn eindringen kann und durch Kanalisationen, also unterirdische Rohrsysteme, in die Flüsse fließen muss.	riverojn	0	0
Aŭskultu vian maljunan patrinon.	Du musst auf deine Alten hören.	maljunan	0	0
La registaro de Tajvano aprobis la leĝon pri legalizo de prostituado en specialaj zonoj.	Die Regierung von Taiwan billigte das Gesetz über die Legalisierung der Prostitution in Sondergebieten.	zonoj	0	0
Sur benko sidas vartistino kun amromano sur la sino. Apudas la infanĉareto, en kiu dormas infaneto.	Auf einer Bank sitzt ein Kindermädchen mit einen Liebesroman auf dem Schoß. Daneben steht ein kleiner Kinderwagen, in dem ein Kleinkind schläft.	apudas	0	0
Ni intencas pace kunlabori kun ciuj landoj nin ĉirkaŭantaj.	Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	ciuj	0	0
La romanoj de Proust estas lernolibroj por tiuj, kiuj studas la memoron.	Prousts Romane sind Lehrbücher für diejenigen, die sich mit dem Gedächtnis befassen.	lernolibroj	0	0
Per simpla orientigo de domo rilate al la suno, oni povas ŝpari aŭ malŝpari ĝis 30% de la energio necesa por varmigi aŭ malvarmigi ĝin.	Schlicht durch die Ausrichtung eines Hauses in Bezug auf die Sonne kann man bis zu dreißig Prozent der für die Heizung oder Kühlung des Hause benötigten Energie sparen oder vergeuden.	malvarmigi	0	0
Vi duoble tiel fortas kiel mi.	Du bist zweimal so stark wie ich.	duoble	0	0
Diru antaŭ infano nenion, kio povas detrui infanajn revojn!	Sprich vor einem Kinde nichts, was Kinderträume zerstören könnte!	infanajn	0	0
En la vespera krepusko mi paŝis tien kaj reen sur la ferdeko de la ŝipo.	In der Abenddämmerung ging ich auf dem Deck des Schiffes hin und her.	ferdeko	0	0
Teorioj estas ordinare trohastaĵoj de senpacienca prudento, kiu volas liberiĝi de la fenomenoj kaj anstataŭigi ilin per bildoj, konceptoj, eĉ plej ofte nur per vortoj.	Theorien sind gewöhnlich Übereilungen eines ungeduldigen Verstandes, der die Phänomene gern los sein möchte und an ihrer Stelle deswegen Bilder, Begriffe, ja oft nur Worte einschiebt.	konceptoj	0	0
Vi nun havas okupojn, ĉu ne, Keno?	Du hast jetzt zu tun, oder, Ken?	okupojn	0	0
La hundo albojis la fremdulon.	Der Hund hat den Fremden angebellt.	fremdulon	0	0
La projekto estas demona, sed vere dieca.	Der Entwurf ist teuflisch, aber wahrlich — göttlich.	demona	0	0
Nova Delhio, Bengaluro kaj Hajderabado estas kreskocentroj de Barato.	Neu-Delhi, Bangalore und Haiderabad sind die Wachstumszentren Indiens.	delhio	0	0
La probableco kontraŭstaras lin.	Die Wahrscheinlichkeit ist gegen ihn.	kontraŭstaras	0	0
Mi petos Tomon aĉeti kuponojn por ni.	Ich werde Tom bitten, uns Karten zu kaufen.	kuponojn	0	0
Kiel neuzata fero rustas, kaj la stagnanta akvo putras aŭ frostas en malvarma vetero, tiel la menso kadukiĝas sen ekzercado.	So wie das Eisen außer Gebrauch rostet und das stillstehende Wasser verdirbt oder bei Kälte gefriert, so verkommt der Geist ohne Übung.	kadukiĝas	0	0
Tiu kanzono ŝajnas verkita por ni ambaŭ.	Dieses Lied scheint für uns beide geschrieben.	verkita	0	0
La kredo translokas montojn; la dubo surgrimpas ilin.	Der Glaube versetzt Berge, der Zweifel erklettert sie.	surgrimpas	0	0
Ni perdis tri fojojn sinsekve.	Wir haben dreimal in Folge verloren.	sinsekve	0	0
Mi ne lasas la pordojn malfermitaj, ĉar en mia loĝloko estas bestoj.	Ich lasse die Türen nicht offenstehen, weil sich bei uns in der Gegend Tiere herumtreiben.	loĝloko	0	0
La prezoj ĉi tie estas relative altaj; tion kaŭzas la vere bona klientoservo.	Die Preise sind hier ziemlich hoch, aber das kommt durch den wirklich guten Kundenservice.	prezoj	0	0
Jen bela floro.	Das hier ist eine schöne Blume.	floro	0	0
La malbono de religio ne restas en la religio mem, sed en ĝiaj disvastigantoj, kiuj provas trudinstrui moralan certecon; estas tiu morala certeco kiu kondukas al mistraktoj.	Das Übel der Religion liegt nicht in der Religion selbst, sondern in ihren Vermittlern, denen es auf die Indoktrination moralischer Gewissheit ankommt; es ist diese moralische Gewissheit, die zu Missbrauch führt.	morala	0	0
Ke oni ĝis nun apenaŭ atingis akcepton de Esperanto en la socio, tio eble estas sekvo de tio, ke mankas motivo – do avantaĝo, ke ne ekzistas sukcesa strategio – eble, ĉar la ideo estas utopia – aŭ ke la ĝisnunaj motivoj ne estas sufiĉe fortaj por realigo de la ĝisnuna strategio.	Dass Esperanto bisher gesellschaftlich kaum durchgesetzt wurde, könnte am Fehlen eines Motivs (also eines Vorteils), an der Nichtexistenz einer erfolgreichen Strategie (da die Idee utopisch sein könnte) oder an der zur Verwirklichung der bisherigen Strategien unzureichenden Stärke der bisherigen Motive liegen.	motivo	0	0
Ŝi tenere, apenaŭ tuŝante, kisis la randojn de liaj lipoj.	Sie küsste die Ränder seiner Lippen so zärtlich, dass sie diese kaum berührte.	tuŝante	0	0
Laŭdire la maldekstra mano restos paralizita.	Man sagt, dass die linke Hand gelähmt bleiben wird.	paralizita	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
Manjo timis, ke Tomo ne plu amos ŝin, se li ekscios pri ŝiaj pasintaĵoj. Sed ŝi atingis la konkludon, ke aŭdi pri ili de ŝi por li estos pli bone ol aŭdi pri ili de aliulo.	Maria hatte Angst davor, dass Tom sie nicht mehr liebhätte, wenn er von ihrer Vergangenheit erführe. Aber sie kam zu dem Schluss, dass es besser wäre, er hörte es von ihr als von irgendjemand anderem.	pasintaĵoj	0	0
Mi scias, ke malfacilegas en la laboro, sed tio ne ruinigu vian sanon!	Ich weiß, dass auf der Arbeit die Hölle los ist, aber pass auf deine Gesundheit auf!	ruinigu	0	0
La arkitekturo de la filharmonio estas simbola: super tradicia brika konstruaĵo altiĝas ondo el vitro.	Die Architektur der Philharmonie ist symbolhaft: über einem herkömmlichen Backsteinbau erhebt sich eine Welle aus Glas.	altiĝas	0	0
La kosto de porvivaĵoj altiĝis.	Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.	altiĝis	0	0
Kia temperamento! Se mi ne scius, ke li estas norvego, mi supozus, ke li estas italo.	Welch ein Temperament! Wüsste ich nicht, dass er Norweger ist, würde ich ihn für einen Italiener halten.	supozus	0	0
La tegmento estas farita el pajlo.	Das Dach ist aus Stroh.	pajlo	0	0
Vi ne adoris la idolojn.	Du hast die Götzen nicht angebetet.	idolojn	0	0
Tiu domo baldaŭ ruiniĝos.	Dieses Haus wird bald einstürzen.	ruiniĝos	0	0
Maljustajn aĵojn akiri ne prosperos.	Unrecht Gut gedeihet nicht.	prosperos	0	0
Je la kornoj oni kaptas la bovon, je la vortoj la viron.	Beim Horne fasst man den Ochsen, beim Worte den Mann.	bovon	0	0
Kelka homo ŝajnas havi bonan koron kaj havas nur malfortajn nervojn.	So mancher meint ein gutes Herz zu haben und hat nur schwache Nerven.	malfortajn	0	0
Kiu estas la homo plej feliĉa? Kiu scipovas emocie akcepti fremdan meriton kaj ĝoji pri fremda plezuro kiel pri la propra.	Wer ist der glücklichste Mensch? Der fremdes Verdienst zu empfinden weiß und am fremden Genuss sich wie am eignen zu freun.	meriton	0	0
Kuraĝo sen prudento estas sensencaĵo; kaj saĝo sen kuraĝo estas galimatio!	Mut ohne Klugheit ist Unfug; und Klugheit ohne Mut ist Quatsch!	galimatio	0	0
Energio estas la maniero, kiel ni transformas eblecojn en faktojn.	Energie ist die Weise, auf die wir Möglichkeiten zu Tatsachen umwandeln.	eblecojn	0	0
Ni devas akiri el tiu ĉi cirkonstancaro kiel eble plej multe.	Wir müssen das Beste aus dieser Situation machen.	cirkonstancaro	0	0
La problemo estas simple solvebla.	Das Problem lässt sich einfach lösen.	solvebla	0	0
Tom zorge komparis ambaŭ vojaĝeblojn.	Tom verglich beide Reisemöglichkeiten sorgfältig.	komparis	0	0
Allan Kardec estas mia preferata verkisto.	Allan Kardec ist mein Lieblingsschriftsteller.	kardec	0	0
Unue mi masaĝos la refleksajn zonojn de viaj piedoj.	Zunächst massiere ich die Reflexzonen Ihrer Füße.	zonojn	0	0
La dormo riparu por la korpo la efikojn de la troa stimulado de la sensoj.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	sensoj	0	0
Oni diris al la knabo, ke li pardonpetu pro tio ke li estis impertinenta al la gastoj.	Man sagte dem Jungen, er solle sich entschuldigen, weil er den Gästen gegenüber unverschämt war.	impertinenta	0	0
Ĉar la Tero fariĝos pli varma je du gradoj, kelkaj cerbumas pri elmigrado al Marso. Jen mia atentigo: Sur Marso dum la noktoj estas minus cent gradoj. Enpaku taŭgajn piĵamojn!	Weil die Erde zwei Grad wärmer wird, denken einige nach über Auswanderung zum Mars. Dazu mein Rat: auf dem Mars sind die Nächte 100 Grad kalt. Packt taugliche Schlafanzüge ein!	piĵamojn	0	0
Ni estas sklavoj de nia rutino.	Wir sind Sklaven unserer Gewohnheiten.	rutino	0	0
Florbrasiko estas blanka legomo.	Der Blumenkohl ist ein weißes Gemüse.	florbrasiko	0	0
Mi havis pli frue grandan ekzemplon, Nurmi, la longdistancan kuriston. Li rigardis sur sian horloĝon kurante, por vidi, ĉu li ne kuras tro rapide.	Ich hatte früher ein großes Vorbild, Nurmi, den Langstreckenläufer. Der sah beim Laufen auf die Uhr, um zu sehen, ob er nicht zu schnell sei.	kurante	0	0
Forturnu vian pensojn de viaj problemoj ĉe la oreloj, ĉe la kalkanoj aŭ kiaj ajn. Tio estas la plej bona afero, kiun la homo povas fari por sia sano.	Reiß deine Gedanken von deinen Problemen fort, an den Ohren, an den Fersen oder wie immer. Das ist das Beste, was der Mensch für seine Gesundheit tun kann.	kalkanoj	0	0
En mia kapo estas sablo kaj neniu potgrundo kaj certe neniu lumbriko, kiu vere "tramiksas" la tuton de tempo al tempo.	In meinem Kopf ist Sand und keine Blumenerde und schon gar kein Regenwurm, der ab und zu „das Ganze“ einmal so richtig „durchmischt“.	lumbriko	0	0
Kio estas pli grava por nia vivado: la naturaj aŭ la artefaritaj mediaĵoj?	Was ist wichtiger für unsere Lebensführung: die natürlichen oder die künstlichen Objekte unserer Umwelt?	vivado	0	0
"Al kiu apartenas tiuj botoj?" — "Ili apartenas al Lidja."	„Wem gehören diese Stiefel?“ — „Sie gehören Lidya.“	botoj	0	0
La pomo mallonge malpliigis mian malsaton.	Der Apfel stillte kurzzeitig meinen Hunger.	malpliigis	0	0
Kun frida sango Tom kaj Maria diskutis ĉiujn ageblojn kaj kreis savoplanon.	Mit kühlem Blut erörterten Tom und Maria alle Handlungsmöglichkeiten und stellten einen Rettungsplan auf.	frida	0	0
Tiun monujon el nigra ledo vi malfermas kaj fermas kun facileco per premo de malgranda butono.	Diese Geldbörse aus schwarzem Leder öffnen und schließen Sie mit Leichtigkeit durch das Drücken eines kleinen Knopfes.	facileco	0	0
La malfortulo dubas antaŭ la decido; la fortulo poste.	Der Schwache zweifelt vor der Entscheidung; der Starke danach.	malfortulo	0	0
Li pruvis havi klaran vidon, posedatan de nur malmultaj.	Er bewies eine Klarsicht, wie sie nur wenigen eigen ist.	vidon	0	0
Ne estante fakulo pri versfarado, mi ne havas la kompetenton por juĝi pri via versaĵo.	Da ich auf dem Gebiet des Dichtens kein Fachmann bin, steht es mir nicht zu, ein Urteil über dein Gedicht abzugeben.	versaĵo	0	0
La nova vazolesivo bone taŭgas por blovi sapvezikojn.	Das neue Spülmittel eignet sich gut zum Seifenblasenmachen.	blovi	0	0
La plej ofta sanga tipo estas nulo pozitiva.	Die am häufigsten vorkommende Blutgruppe ist Null positiv.	sanga	0	0
Ŝi jam elprovis ĉiujn metodojn maldikiĝi.	Sie hat schon alle Methoden abzunehmen ausprobiert.	metodojn	0	0
Ne kopiu tiun ĉi disketon.	Diese Diskette nicht kopieren!	kopiu	0	0
La ĉefon de la orkestro oni nomas direktanton.	Den Leiter des Orchesters nennt man Dirigent.	ĉefon	0	0
Mi bone memoras la tagon de mia unua komunio.	Ich erinnere mich gut an den Tag meiner Erstkommunion.	komunio	0	0
Ŝi paŭtis, kiam oni diris al ŝi, ke ŝi lavu la manĝilaron.	Als man ihr sagte, sie solle abwaschen, zog sie eine Flunsch.	manĝilaron	0	0
Ĉi tiu proceso en Hago reirigas nian atenton al milito samregiona antaŭ nur kelkaj jaroj, kiam Usono forte subtenis la saman Sadamon.	Dieser Prozess in Den Haag lässt unsere Aufmerksamkeit zu einem Krieg in derselben Region nur wenige Jahre zuvor zurückkehren, als die USA denselben Saddam kräftig unterstützten.	reirigas	0	0
Poezio resanigas la vundojn faritajn de racio.	Die Poesie heilt die Wunden, die der Verstand schlägt.	resanigas	0	0
Mi ŝatas manĝi ĉe tablo aranĝita kun bela vazaro kaj arĝenta manĝilaro.	Ich esse gern von einem mit gutem Geschirr und Silberbesteck gedeckten Tisch.	manĝilaro	0	0
Ne ĉiu malvera diraĵo estas mensogo.	Nicht jede unwahre Aussage ist eine Lüge.	malvera	0	0
Li timas malsaniĝi.	Er hat Angst, krank zu werden.	malsaniĝi	0	0
La filino ne scias, kiun amaton ŝi edzigu. Ŝi konfuziĝis. Jen ŝi elektis iun, sed poste ŝi elektis alian.	Die Tochter weiß nicht, welchen Freier sie heiraten soll. Sie ist durcheinander. Einmal wählte sie jemanden aus, aber danach erwählte sie jemand anderes.	konfuziĝis	0	0
Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	tolerebla	0	0
Ho! Kiel trompema estas virina koro.	Oh wie so trügerisch sind Frauenherzen.	trompema	0	0
Mono eble estas la ŝelo por multaj aferoj, sed ne la kerno. Ĝi donas al vi manĝon sed ne apetiton, medikamentojn sed ne sanon, eblojn ekkoni sed ne amikojn, servistojn sed ne fidelecon, tagojn de ĝojo sed ne pacon nek feliĉon.	Geld mag die Schale für vieles sein, aber nicht der Kern. Es verschafft dir Essen, aber nicht Appetit, Medizin, aber nicht Gesundheit, Möglichkeiten zum Kennenlernen, aber nicht Freunde, Diener, aber nicht Treue, Tage der Freude, aber nicht Frieden noch Glück.	fidelecon	0	0
Ekzemple tiaj mezuriloj, kiaj termometro kaj barometro, estas instrumentoj.	Zum Beispiel sind Messgeräte wie das Thermometer oder das Barometer Instrumente.	mezuriloj	0	0
En Tuluzo troveblas la plej malnova universitato de Francio. Ĝia fondo okazis en la jaro 1229, sed ne por instruado, sed por batalo kontraŭ herezuloj.	In Toulouse befindet sich Frankreichs älteste Universität. Sie wurde im Jahr 1229 gegründet, doch nicht für die Lehre, sondern für den Kampf gegen Ketzer.	herezuloj	0	0
La prezidanto de la Rusa Federacio asertis, ke lia lando jam retiris sian armeon de la limo al Ukrainio.	Der Präsident der Russischen Föderation erklärte, dass sein Land bereits seine Armee von der Grenze zur Ukraine zurückgezogen hat.	federacio	0	0
La aviadilo surteriĝis ĝuste je la sesa horo.	Das Flugzeug landete genau um 6 Uhr.	surteriĝis	0	0
Abundo da tiaj fenomenoj elvokas sensaciojn en la tuta mondo – libana knabino, kiu elploras tranĉile akrajn kristalojn, estas nur unu ekzemplo inter multaj.	Eine Fülle von solchen Phänomenen erregt weltweit Aufsehen - ein libanesisches Mädchen, welches kleine messerscharfe Kristalle weint, ist nur ein Beispiel von vielen.	fenomenoj	0	0
Li estas malriĉa, sed povas pagi multekostajn vestaĵojn.	Er ist arm, kann sich aber teure Kleidungsstücke leisten.	multekostajn	0	0
Se vi iros en la arbaron, atentu la demonojn, kiuj manĝas infanojn!	Wenn du in den Wald gehst, nimm dich vor den kinderfressenden Dämonen in acht!	demonojn	0	0
Pripensu, ke la homaj interrilatoj estas tute nedaŭraj, tiam vi ne tro gajos en la feliĉo kaj ne tro malgajos en la malfeliĉo.	Bedenke, dass die menschlichen Verhältnisse insgesamt unbeständig sind, dann wirst Du im Glück nicht zu fröhlich und im Unglück nicht zu traurig sein.	interrilatoj	0	0
En la hispana poŝtkodo estas kvin ciferoj.	Die Postleitzahlen in Spanien haben fünf Ziffern.	ciferoj	0	0
Kio estas la plej grava laborilo iam inventita?	Was ist das wichtigste Werkzeug, das je erfunden wurde?	laborilo	0	0
La malsanulo jam agonias.	Der Kranke liegt bereits im Sterben.	agonias	0	0
Li provis malhelpi oficialan enketon.	Er hat versucht, eine offizielle Untersuchung zu behindern.	enketon	0	0
Demando kaj respondo estas io dogma, problemo kaj rezolucio estas io filozofia.	Frage und Antwort sind dogmatisch, Aufgabe und Auflösung philosophisch.	filozofia	0	0
Kiam iu preterveturas ruĝan trafiklumon, tiu riskas kaŭzi akcidenton.	Wenn jemand eine rote Ampel überfährt, riskiert er einen Unfall.	trafiklumon	0	0
Li ne povis alie ol ridi pri ŝiaj spritaĵoj.	Er konnte nicht anders, als über ihre Witze zu lachen.	spritaĵoj	0	0
En la verkoj de la junaj komponistoj de tiu tempo oni povas aŭdi la postsonoron de la komponaĵoj de Beethoven.	In den Werken der jungen Komponisten jener Zeit ist der Nachklang der Kompositionen Beethovens zu vernehmen.	komponistoj	0	0
Estas pli malbone, ke senkulpulo malliberiĝas, ol ke malbonulo restos senpune.	Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein Missetäter ungeschoren bleibt.	senkulpulo	0	0
Nia hamstro estis manĝita de nia kato.	Unser Hamster wurde von unserer Katze gefressen.	manĝita	0	0
Mi bezonos neniun profesion, ĉar mi edzigos riĉan viron.	Ich werde keinerlei Beruf brauchen, weil ich einen reichen Mann heiraten werde.	riĉan	0	0
Estas vere, ke Aristotelo diferencigas tiranon de reĝo per tio, ke la unua regas nur por sia propra bono kaj la dua nur por la bono de siaj regatoj; sed el tiu diferencigo de Aristotelo sekvas, ke ekde la komenco de la mondo ekzistis eĉ ne unu reĝo.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	regatoj	0	0
Mi tutkore amas vin.	Ich liebe dich von ganzem Herzen.	tutkore	0	0
Mi prenas kontraŭbakteriajn substancojn.	Ich nehme Antibiotika.	substancojn	0	0
Kiu kovas malbonon, ankaŭ flugigos ĝin.	Wer Unheil ausbrütet, wird es auch fliegen lassen.	flugigos	0	0
La temperaturo falis sub nulon.	Die Temperatur ist unter Null gefallen.	nulon	0	0
En la ĉambro ĉiuj eksplode ekridis, kiam ili vidis, ke Tom deglitis sur banana ŝelo.	Alle im Zimmer lachten los, als sie Tom auf der Bananenschale ausrutschen sahen.	ŝelo	0	0
La petaloj flosis sur la akvosupraĵo.	Die Blütenblätter schwammen auf der Wasseroberfläche.	flosis	0	0
Ĉiujn idiotojn mi petas pardoni, ke mi dediĉas tiun libron al geniulo.	Ich bitte alle Idioten um Verzeihung, dass ich dieses Buch einem Genie widme.	idiotojn	0	0
Li decidis forlasi la trupon.	Er hat beschlossen, die Firma zu verlassen.	trupon	0	0
Ŝi estis tiel hasta, ke ŝi en la trajno forgesis sian pluvombrelon.	Sie war so in Eile, dass sie im Zug ihren Regenschirm liegen ließ.	hasta	0	0
Jen citaĵo sen kunteksto.	Das ist aus dem Zusammenhang zitiert.	citaĵo	0	0
Manjo estas bibliotekisto.	Maria ist Bibliothekarin.	bibliotekisto	0	0
Gardantoj de ordo prosperas je la ebleco de malordo.	Hüter der Ordnung leben von der Möglichkeit der Unordnung.	gardantoj	0	0
Ne eblas haltigi nian kreskon. Sed ni havas elekton, ĉu ni volas kreski per sufero aŭ per sonĝoj.	Unser Wachstum lässt sich nicht bremsen. Aber wir haben die Wahl, ob wir durch Leid oder durch Träume wachsen wollen.	kreskon	0	0
Bankoperantoj estas tre sukcesaj en tio, ankaŭ tiam ne rifuzi al iliaj abundaj gratifikoj, se ili tute malsukcesis.	Bankmanager sind sehr erfolgreich darin, sich ihre üppigen Boni auch dann nicht zu versagen, wenn sie versagt haben.	gratifikoj	0	0
Tiu ĉi vizaĝkremo kontraŭ faldoj estas tre multekosta.	Diese Faltencreme ist sehr teuer.	faldoj	0	0
Kion vi trinkos, mia delonga amiko?	Was trinkst du, altes Haus?	delonga	0	0
Ne iras tio ĉi per ĝustaj, justaj paŝoj.	Hier geht es nicht mit rechten Dingen zu.	justaj	0	0
Mi aŭdis, ke vi tre malbonfaris, ĉu tio ne ĝustas?	Ich habe gehört, dass du sehr schlimme Dinge getan hast, stimmt das nicht?	malbonfaris	0	0
Tomo maskis sin kiel fantomo per malnova littuko, kiun li trovis en la subtegmentejo kaj pripolvis la tutan domon per ĝi.	Tom verkleidete sich mit Hilfe eines alten Lakens, das er auf dem Dachboden gefunden hatte, als Geist und staubte das ganze Haus damit ein.	maskis	0	0
Kiom da bildvortaroj jam ekzistas en la internaciaj planlingvoj?	Wie viele Bildwörterbücher gibt es bereits in den internationalen Plansprachen?	internaciaj	0	0
Tom devas diligente studi kaj reatingi la aliajn lernantojn en sia klaso.	Tom muss fleißig lernen und den Anschluss an die anderen Schüler seiner Klasse finden.	reatingi	0	0
Cent genufleksoj antaŭ la matenmanĝo kaj sekva kvin-kilometra kuro ne estas problemo por mia funde trejnita frato.	Hundert Kniebeugen vor dem Frühstück und ein anschließender 5.000-Meter-Lauf sind für meinen durchtrainierten Bruder kein Problem.	trejnita	0	0
Iu parkis en mia loko.	Jemand hat auf meinem Platz geparkt.	parkis	0	0
Bovinoj donas lakton al ni, kaj kokinoj ovojn.	Kühe geben uns Milch, und Hennen geben uns Eier.	bovinoj	0	0
Mi kredas, ke ĉiuj koncipiĝoj estas senmakulaj.	Ich glaube, alle Empfängnisse sind unbefleckt.	senmakulaj	0	0
Nia konsumanta kaj merkata ekonomio baziĝas sur la ideo, ke oni povas aĉeti feliĉon, kiel oni povas aĉeti ĉion. Kaj se oni ne devas pagi monon por io, ĝi ne povas feliĉigi iun. Sed ke feliĉo estas io tute alia, kiu nur venas de la propra penado, el la interno kaj kostas neniun monon, ke feliĉo estas la "plej malmultekosta" afero en la mondo, ankoraŭ ne realigis homoj.	Unsere Konsum- und Marktwirtschaft beruht auf der Idee, dass man Glück kaufen kann, wie man alles kaufen kann. Und wenn man kein Geld bezahlen muss für etwas, dann kann es einen auch nicht glücklich machen. Dass Glück aber etwas ganz anderes ist, was nur aus der eigenen Anstrengung, aus dem Innern kommt und überhaupt kein Geld kostet, dass Glück das „Billigste“ ist, was es auf der Welt gibt, das ist den Menschen noch nicht aufgegangen.	baziĝas	0	0
Genspliso estas la plej timiga kaj plej grava kapablo, kiun la homo lernis de kiam la atomo estis disigita.	Genspleißen ist die unheimlichste und folgenschwerste Fähigkeit, die der Mensch seit Spaltung des Atoms erlernt hat.	disigita	0	0
Saŭdadoj, nur portugaloj kapablas senti ilin bone. Ĉar nur ili havas ĉi tiun vorton por diri ke ili havas ilin.	Saudades – nur Portugiesen können dieses Gefühl kennen. Weil nur sie dieses Wort besitzen, um es wirklich beim Namen zu nennen.	portugaloj	0	0
Tiu ĉi ponto trioble pli longas ol tiu.	Diese Brücke ist dreimal so lang wie jene.	longas	0	0
Neniu prenas kun si al la submondo sian tutan riĉegaĵon.	Niemand kann seinen überbordenden Reichtum mit in den Hades nehmen.	submondo	0	0
Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	Sie öffnete die Zimmertür und ließ das Tablett mit dem Kaffee auf dem Schreibtisch stehen.	pleton	0	0
Kion vi opinias pri la nunaj plagiatoskandaloj?	Was meinen Sie zu den gegenwärtigen Plagiatskandalen?	nunaj	0	0
En ĉi tiuj temploj tra pilastraj aŭ kolonaj portikoj la eniranto venis al la efektiva scenejo de la solena ceremonio: al vasta korto ĉirkaŭita de statuoj.	In diesen Tempeln gelangte der Eintretende durch von Pfeilern oder Säulen gebildete Portale hindurch zur eigentlichen Bühne der feierlichen Zeremonie: in einen geräumigen, von Standbildern umgebenen Hof.	statuoj	0	0
Kial vi abomenas min?	Warum verabscheust du mich?	abomenas	0	0
Lia pasiva sinteno neniigis ĉiujn miajn klopodojn.	Seine passive Einstellung machte all meine Bemühungen zunichte.	neniigis	0	0
Jam antaŭ ol la pentristo famiĝis, mi lin konis.	Bevor der Maler berühmt wurde, kannte ich ihn schon.	famiĝis	0	0
En la brazila praarbaro ni vidas, kiel la detruo de la naturo kaj la nuligo de la diverseco de la homaj socioj progresas man-en-mane.	Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.	praarbaro	0	0
Tiu ŝraŭbo konvenas por tiu ŝraŭbingo.	Diese Schraube passt zu dieser Mutter.	ŝraŭbingo	0	0
Ni ŝminkis nin.	Wir haben uns geschminkt.	ŝminkis	0	0
Personoj nesalajrataj ofte ricevas rabaton en teatroj kaj muzeoj.	Personen ohne Arbeitseinkommen erhalten in Theatern und Museen oft Vergünstigungen.	teatroj	0	0
Bovidon mi atendis, -- infanon Dio sendis.	Ich habe ein Kalb erwartet - Gott hat ein Kind geschickt.	bovidon	0	0
Li senvestiĝis kaj malsupreniris nuda al la strando.	Er zog sich aus und stieg nackt zum Gestade hinunter.	malsupreniris	0	0
Tom ne volis paroli pri la okazintaĵoj.	Tom wollte nicht über die Geschehnisse sprechen.	okazintaĵoj	0	0
Konkuru por venki, ne por esti tie.	Tritt an, um zu gewinnen, nicht um dabei zu sein.	konkuru	0	0
Paroli estas ne permesate en la biblioteko.	Reden ist in der Bibliothek untersagt.	permesate	0	0
Sekaj aŭtunaj folioj varmtenas onin kaj ne lasas onin senti la malvarmetan venteton.	Trockenes Herbstlaub wärmt und lässt einen nicht den kühlen Windhauch spüren.	venteton	0	0
Politikisto estas akrobato. Ĝi tenas la ekvilibron pro tio ke ĝi diras la malon de tio, kion li faras.	Ein Politiker ist ein Akrobat. Er hält das Gleichgewicht dadurch, dass er das Gegenteil von dem sagt, was er tut.	akrobato	0	0
Difinu la dimension de tiu subvektorejo.	Bestimmen Sie die Dimension dieses Untervektorraums.	difinu	0	0
Diru al mi tri aferojn, kiujn vi iam ajn najlis per sekureca pinglo.	Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	najlis	0	0
Mi nur ĉesos ami vin, kiam pentristo povos pentri la sonon de falanta rozo.	Ich werde erst aufhören dich zu lieben, wenn ein Maler den Klang einer fallenden Rose malen kann.	falanta	0	0
Se ni pripensas niajn lingvojn, ni eltrovas, ke en la plej bona okazo ni povas konsideri ilin kiel mapojn de la reala mondo.	Wenn wir über unsere Sprachen nachdenken, finden wir heraus, dass wir sie in besten Fall als Karten der realen Welt betrachten können.	eltrovas	0	0
Alaŭdoj kutime konstruas siajn nestojn sub tegmenta rando.	Lerchen bauen ihre Nester gern unter einer der Traufe des Daches.	nestojn	0	0
Mi malprave suspektis Tomon; Johano estis la kriminto.	Ich habe zu Unrecht Tom verdächtigt; dabei war Johannes der Übeltäter.	malprave	0	0
Ĉi tie superregas la leĝo de la ĝangalo.	Hier herrscht des Dschungels Gesetz.	superregas	0	0
Najlo trapikis la aerbendon.	Ein Nagel durchlöcherte den Reifen.	trapikis	0	0
Mi estas polo, kaj mi venas el Varsovio.	Ich bin Pole und ich komme aus Warschau.	polo	0	0
Mi havas loĝantan en Bostono nevon.	Ich habe einen Neffen, der in Boston wohnt.	nevon	0	0
Kio ĉi-jare kaŭzis la tero-lavangojn en Ugando?	Was hat die Erdlawinen in Uganda in diesem Jahr ausgelöst?	ugando	0	0
Kiel ĉiujare, James!	So wie jedes Jahr, James!	james	0	0
La rajdantoj persekutas la aprojn kaj traboras ilin per lancoj.	Die Reiter verfolgen die Wildschweine und durchbohren sie mit Lanzen.	aprojn	0	0
Nia fideleco neniam estis ligita al iu aparta tribo aŭ reĝlando - efektive ĉiu lingvo estas parolata en nia lando; ĉiu kulturo metis sian stampon sur la nian; ĉiu vidpunkto estas esprimata sur niaj publikaj placoj.	Unsere Loyalität galt noch nie einem bestimmten Stamm oder Königreich – in der Tat wird in unserem Land jede Sprache gesprochen und jede Kultur hat der unsrigen ihre Prägung aufgedrückt; jeder Gesichtspunkt kommt auf unseren öffentlichen Plätzen zum Ausdruck.	stampon	0	0
Ŝi opiniis, ke estus sub ŝia digno paroli pri etaj kukaj aferoj.	Sie meinte, es sei unter ihrer Würde, sich über Backtipps zu unterhalten.	digno	0	0
Li kaŝis sin malantaŭ ŝtonego.	Er versteckte sich hinter einem großen Felsen.	ŝtonego	0	0
Post deklivo supren venos ankaŭ deklivo suben.	Nach jedem Bergauf kommt auch ein Bergab.	deklivo	0	0
Bonvolu pardoni la malagrablaĵon.	Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeit.	malagrablaĵon	0	0
Unu fojon elvenu el via kajuto. Ni promenu iomete sur la ferdeko.	Komm mal raus aus deiner Kajüte! Lass uns ein wenig an Deck spazieren gehen!	elvenu	0	0
Finfine la domo ekplaĉis al ŝi.	Sie hat schließlich Gefallen an diesem Haus gefunden.	ekplaĉis	0	0
Ne estas konsilinde teni sin al superstiĉoj.	Es ist nicht ratsam, sich an Aberglauben zu halten.	superstiĉoj	0	0
Ĉu vi volas bombonon?	Willst du ein Bonbon?	bombonon	0	0
Tomo konstruis kuniklan kaptilon.	Tom hat eine Kaninchenfalle gebaut.	kuniklan	0	0
Mi kredas, ke mia plej granda ambicio en la vivo estas, dividi tion, kion mi scias kun aliaj.	Ich glaube, dass es mein größter Ehrgeiz im Leben ist, anderen weiterzugeben, was ich weiß.	dividi	0	0
Se vi ne havas tiun programaron, vi povas elŝuti ĝin nun.	Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	programaron	0	0
La flamoj voris loĝejojn kaj fabrikojn.	Die Flammen verschlangen Wohnungen und Fabriken.	fabrikojn	0	0
Malfermante mian buŝon malĝustatempe mi daŭre embarasigas min kaj miajn amikojn.	Indem ich zur falschen Zeit den Mund aufmache, bringe ich mich und meine Freunde immer in Bedrängnis.	embarasigas	0	0
De la komenco de la kvina jardeko de la dudeka jarcento ĝis du mil du, la popolekonomia porcio de la ĉina terkulturo malkreskis de 45,4 ĝis 14,5 el cento, tiu de la industrio kreskis de 34,4 al 51,8 el cento kaj tiu de la servoj pliiĝis de 20,2 al 33,7 el cento.	Seit Beginn des fünften Jahrtzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts bis zweitausend zwei schrumpfte der volkswirtschaftliche Anteil der chinesischen Landwirtschaft von 54,4 auf 14,5 vom Hundert, derjenige der Industrie wuchs von 34,4 auf 51,8 vom Hundert an und der der Dienstleistungen nahm von 20,2 auf 33,7 vom Hundert zu.	porcio	0	0
Regione kultivitaj nutraĵoj vendiĝas sur vendoplacoj.	Nahrungsmittel aus regionalem Anbau werden auf Märkten verkauft.	vendiĝas	0	0
Oni ofte kontraŭas opinion, dum fakte estas malplaĉa nur la tono, en kiu ĝi prezentiĝas.	Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	prezentiĝas	0	0
La tagoj longiĝas.	Die Tage werden länger.	longiĝas	0	0
Dum mia estro kondutas, kvazaŭ li ĝuste pagus min, mi kondutas, kvazaŭ mi ĝuste laborus.	Solange mein Chef so tut, als würde er mich richtig bezahlen, solange tue ich so, als würde ich richtig arbeiten.	pagus	0	0
Ĉiuj negocoj estas bazitaj sur kredoj, juĝoj kaj probabloj, kaj ne laŭ certecoj.	Alle Geschäfte resultieren aus Glauben, Urteilen und Wahrscheinlichkeiten, und nicht auf Gewissheiten.	kredoj	0	0
Mi loĝas en bela vilaĝeto apud lago inter altaj montoj kovritaj de arbaroj.	Ich wohne in einem schönen kleinen Dorf an einem See zwischen hohen bewaldeten Bergen.	vilaĝeto	0	0
Kie estas la Klientaj Servoj?	Wo ist das Zollamt?	klientaj	0	0
La polico pridemandas atestantojn.	Die Polizei befragt Zeugen.	pridemandas	0	0
Se oni laŭdas tro multe, tiu laŭdado ne estas kredinda.	Wenn zu viel gelobt wird, kann man diesem Lob keinen Glauben schenken.	laŭdas	0	0
La supo estas tro sala.	Die Suppe ist versalzen.	sala	0	0
Mi senvole ofendis lin.	Ich habe ihn beleidigt, ohne es zu wollen.	senvole	0	0
Necesas dediĉi apartan atenton al la sekvoj de la ĉiam kreskanta uzo de la angla por parolantoj de aliaj lingvoj.	Es ist erforderlich, den Folgen der ständig zunehmenden Verwendung des Englischen für Sprecher anderer Sprachen besondere Aufmerksamkeit zu widmen.	dediĉi	0	0
Kia incenso estas tio?	Was ist das für Weihrauch?	incenso	0	0
Multaj esperas la grandon kaj ignoras la malgrandon, kio apartenanta estas la grando.	Viele hoffen auf das Große und übersehen das Kleine, das zusammengenommen das Große ist.	ignoras	0	0
La plej bono en la mezon, diris la diablo kaj iradas inter du pastroj.	Das Beste in die Mitte, sagte der Teufel, und läuft zwischen zwei Pfaffen.	iradas	0	0
La hejmo de viro estas la fortikaĵo de la familio – en ĝi trovas edzino kaj infanoj protektadon kaj sekurecon.	Das Heim eines Mannes ist die Festung der Familie – in der Weib und Kinder Schutz und Geborgenheit finden.	protektadon	0	0
Ĉi tio estas tre, tre malbona aŭguro.	Das ist ein sehr, sehr schlechtes Zeichen.	aŭguro	0	0
La omleto enhavos fromaĝon.	Das Omelett wird Käse enthalten.	omleto	0	0
Merĝiĝi ne malfacilas, malmerĝiĝi iafoje tre malfacilas - precipe, se oni forgesas, kie oni hakis la truon en la glacio.	Eintauchen ist nicht schwer, Austauchen mitunter sehr – vor allem, wenn man vergisst, wo man das Loch ins Eis gehackt hat!	hakis	0	0
Ĉu vi bonvolus esti tiel afabla, ke vi pruntu vian poŝtelefonon al mi?	Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?	pruntu	0	0
Aŭ eble vi estas ĝenerala direktoro de entrepreno malgranda aŭ meza, vi estas meze de negocado kun korea partnero, kaj ju pli la diskuto progresas, des pli vi konsciiĝas, ke la interesa kontrakto, je kiu vi kalkulis, forglitas de antaŭ viaj okuloj, tute simple ĉar via angla ne estas tre brila, kaj vi scias, ke via sveda konkuranto regas perfekte la lingvan armilon — ĉar la lingvo ja estas armilo, kiel scias ĉiuj advokatoj, ĉiuj delogantoj kaj ĉiuj politikistoj.	Oder Sie sind vielleicht Generaldirektor eines kleinen oder mittleren Unternehmens, sind Sie mitten in Verhandlungen mit einem koreanischen Partner, und je mehr die Diskussion fortschreitet, desto mehr wird Ihnen bewusst, dass der interessante Vertrag, mit dem Sie gerechnet haben, Ihnen flöten geht, einfach weil Ihr Englisch nicht gerade glänzend ist, und Sie wissen, dass Ihr schwedischer Konkurrent Waffeder Sprache perfekt beherrscht — denn die Sprache ist in der Tat eine Waffe, wie alle Rechtsanwälte, alle Verführer und alle Politiker wissen.	konkuranto	0	0
Maria klarigis la hajkan poemeton de Ŝuoŝi Mizuhara. "La tamburado de la pego," ŝi skribis, "indikas, ke estas aŭtuno. Tamen proksimiĝas la fino de la sezono, ĉar la folioj jam falas rapide de la arboj starantaj sur la herbejo — bildo, kiun akompanas la tamburanta pego, la laborema heroldo de aŭtuno, generas senton de malgaja soleco, alfrontita de promenadoj kiuj estas baldaŭ finiĝontaj. Ĉar la brua pego estas en la malfono de la sonpentraĵo, ĝi devas alie esti tre silenta."	Maria erklärte das Haiku-Gedicht von Mizuhara Shūōshi. „Das Klopfen des Spechtes“, schrieb sie, „zeigt, dass es Herbst ist. Dieser neigt sich jedoch seinem Ende zu, da die Blätter schon rasch von den Bäumen fallen, die auf der Wiese stehen – ein Bild, das, begleitet vom Klopfen des Spechts, dem geschäftigen Künder des Herbstes, ein Gefühl der trüben Einsamkeit angesichts des bald zu Ende Gehenden erzeugt. Da das Geräusch des Spechts im Vordergrunde steht, muss es ansonsten ganz still sein.“	pego	0	0
Paroli ne solvas problemojn.	Reden löst keine Probleme.	solvas	0	0
Kiu fiŝisto aŭ ĉasisto ne ŝatas rakonti siajn amuzajn travivaĵojn?	Welcher Fischer oder Jäger mag nicht von seinen lustigen Erlebnissen erzählen?	fiŝisto	0	0
Manjo estas afabla, neprofitema kaj kompatema.	Maria ist freundlich, selbstlos und mitfühlend.	kompatema	0	0
La pleja bonulo devas mensogi foje, foje li faras ĝin kun plezuro.	Der Beste muss mitunter lügen, zuweilen tut er's mit Vergnügen.	pleja	0	0
Mia patrino estas frenezulino.	Meine Mutter ist eine Verrückte.	frenezulino	0	0
Mi pensis, ke Hillary venkus.	Ich dachte, Hillary würde gewinnen.	venkus	0	0
Li estas sensenta kiel ŝtipo.	Er ist unempfindlich wie ein Stein.	ŝtipo	0	0
Nunmomente mi estas sen laborposteno.	Momentan bin ich ohne Job.	nunmomente	0	0
Ne hezitu demandi, se vi deziras ekscii ion!	Zögere nicht zu fragen, wenn du etwas wissen möchtest!	hezitu	0	0
Tomo kaj Manjo ne intencas fari tion, kion Johano nomis farendaĵo por ili.	Tom und Maria haben nicht die Absicht zu tun, wovon Johannes meinte, dass sie’s tun müssten.	farendaĵo	0	0
Kaj Li diris al li: Prenu por Mi bovinon trijaran kaj kaprinon trijaran kaj ŝafon trijaran kaj turton kaj junan kolombon.	Und er sprach zu ihm: Bringe mir eine dreijährige Kuh und eine dreijährige Ziege und einen dreijährigen Widder und eine dreijährige Taube.	ŝafon	0	0
La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.	inventaĵoj	0	0
Amo estas la fina celo de la monda historio, la ameno de la universo.	Die Liebe ist der Endzweck der Weltgeschichte, das Amen des Universums.	ameno	0	0
Li pasis akvon kaj fajron kaj marĉojn kaj marojn.	Er ist mit allen Wassern gewaschen.	marĉojn	0	0
Vivas multaj riĉaj almozuloj surtere.	Es sind viel reiche Bettler auf Erden.	almozuloj	0	0
Kion viroj kaj virinoj faras en la ĉielo, ni ne scias. Certas nur, ke ili ne geedziĝas.	Was Männer und Frauen im Himmel tun, wissen wir nicht. Sicher ist nur, dass sie sich nicht heiraten.	geedziĝas	0	0
Mi admiras ilian mensan sendependecon.	Ich bewundere ihre geistige Unabhängigkeit.	mensan	0	0
Oni plendas, ke se iu volas alporti ion novan kaj utilan, tiu devas ankoraŭ pagi por tio.	Es wird beklagt, dass wenn einer etwas neues und nützliches anbringt, er dafür auch noch zu zahlen habe.	utilan	0	0
Kiu estas mezurota en kio, tio ĉiam estas decidita de la persono, kiu donas la mezuron.	Wen man worin misst, entscheidet immer derjenige, der das Maß vorgibt.	mezuron	0	0
Se iu ne timiĝas, tiu ne havas fantazion.	Wenn einer keine Angst hat, hat er keine Phantasie.	timiĝas	0	0
Mi petis Tomon eviti troan reagon.	Ich bat Tom, nicht überzureagieren.	reagon	0	0
Se ĉiuj homoj parolus nur tiam, kiam ili havas ion dirindan, la homoj tre baldaŭ perdus la parolkapablon.	Wenn alle Leute nur dann redeten, wenn sie etwas zu sagen haben, würden die Menschen sehr bald den Gebrauch der Sprache verlieren.	perdus	0	0
Esperanto estas simpla. Sed oni devas esti geniulo por kompreni ĝian simplecon.	Esperanto ist einfach. Doch man muss ein Genie sein, um seine Einfachheit zu verstehen.	simplecon	0	0
Kiam viro havas plenan stomakon, ĝi ne diferencas, ĉu li estas riĉa aŭ malriĉa.	Wenn ein Mann einen vollen Magen hat, macht es keinen Unterschied, ob er reich oder arm ist.	diferencas	0	0
La aŭtoro donis al sia libro la titolon "Simpla nombroteorio", ĉar ĝi enhavas neniajn novajn rezultatojn, sed nur tiajn, kiuj, kiel oni tiel bele diras, jam bone konatas. Tamen mi persone opinias, ke libro, en kiu oni enkondukas la Haaran mezuron sur loke kompaktaj grupoj jam antaŭ la tria paĝo, eble ne estas sufiĉe simpla.	Der Autor hat seinem Buch den Titel „Einfache Zahlentheorie“ verliehen, weil es keinerlei neue Ergebnisse enthält, sondern nur solche, die, wie man so schön sagt, bereits wohlbekannt sind. Ich persönlich halte aber dafür, dass ein Buch, in dem das Haarmaß auf lokalkompakten Gruppen noch vor der dritten Seite eingeführt wird, möglicherweise nicht einfach genug ist.	titolon	0	0
Se la hundino ne rapidus, ĝi ne naskus blindajn idojn.	Eilte die Hündin nicht, so würfe sie nicht blinde Jungen.	naskus	0	0
La muziko estas la stenografio de la emocio.	Die Musik ist die Kurzschrift des Gefühls.	stenografio	0	0
Nenio kompareblas kun ŝia beleco.	Nichts ist mit ihrer Schönheit vergleichbar.	kompareblas	0	0
Tion diri estas malfacile, ĉar la leĝo ne enhavas difinon.	Das ist schwer zu sagen, weil das Gesetz keine Definition beinhaltet.	difinon	0	0
La papero tre blankas, sed la neĝo pli blankas.	Das Papier ist sehr weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	blankas	0	0
La vetero subite pli varmiĝis.	Das Wetter wurde plötzlich wärmer.	varmiĝis	0	0
Mi studis psikosciencon kiel ĉefan fakon.	Ich habe Psychologie als Hauptfach studiert.	ĉefan	0	0
Atento estas valuto, en kiu mi estas kompetenta.	Aufmerksamkeit ist eine Währung, mit der ich mich auskenne.	valuto	0	0
La gazetara konferenco de la prezidanto okazas ĉifoje en la ministrejo pri justico.	Die Pressekonferenz des Präsidenten findet diesmal im Justizministerium statt.	ministrejo	0	0
Mi sekvus vin ĉien.	Ich wäre Ihnen überallhin gefolgt.	sekvus	0	0
Ni povas konstati neniun difekton koncerne vian aŭton.	Wir können an Ihrem Wagen keine Mängel feststellen.	konstati	0	0
Simple demetu vian mantelon.	Legen Sie doch Ihren Mantel ab.	mantelon	0	0
"Ĉiuj havas difektojn." – "Mi ne."	„Jeder hat Fehler.“ – „Ich nicht.“	difektojn	0	0
En vintra vespero post vastaj vojaĝoj veneciaj veloŝipoj kun valoraj varoj revenis en sian hejman havenon.	An einem Winterabend kehrten nach ausgedehnten Reisen venezianische Segelschiffe mit wertvollen Waren in ihren Heimathafen zurück.	vastaj	0	0
Se la akuzanto ne pruvas, la akuzato liberas.	Beweist der Kläger nicht, so ist der Beklagte frei.	liberas	0	0
Ŝia konduto admirindas.	Ihr Verhalten ist bewundernswert.	admirindas	0	0
La naciaj parkoj celas protekti la vivospacojn de plantoj kaj bestoj, kaj precipe la rarajn kaj endanĝerigitaj speciojn. La disponigo de ripozebloj, la ekologia edukado kaj la scienca esploro de la naturaj procezoj estas pliaj taskoj de la naciaj parkoj.	Das Ziel der Nationalparke ist, die Lebensräume von Pflanzen und Tieren und insbesondere die der seltenen und gefährdeten Arten zu schützen. Die Bereitstellung von Erholungsmöglichkeiten, die Umweltbildung und die wissenschaftliche Erforschung der natürlichen Prozesse sind weitere Aufgaben der Nationalparke.	parkoj	0	0
Lerni lingvon sen kurso, sen instruisto ŝajnis al mi nerealigebla ideo.	Eine Sprache zu lernen, ohne einen Kurs und ohne einen Lehrer, erschien mir als eine undurchführbare Idee.	nerealigebla	0	0
Ĉiu generacio havas sian idolon.	Jede Generation hat ihre Idole.	idolon	0	0
Mi enigis la fingron mielen.	Ich stippte meinen Finger in den Honig.	enigis	0	0
Kiam la glaĉero atingas la maron, kun granda obtuza tondrado derompiĝas enorma neĝbloko kaj falas en la maron, tiel kreante glacimonton.	Wenn der Gletscher das Meer erreicht, dann bricht unter großem, dumpfem Getöse ein gewaltiger Klotz Schnee ab, fällt ins Meer und wird so zu einem Eisberg.	enorma	0	0
Mia ĉambro estas ĉiam ordigita.	Mein Zimmer ist immer aufgeräumt.	ordigita	0	0
Miaj konsiloj povus helpi al multaj tradukantoj, se tiuj legus ilin.	Meine Ratschläge könnten vielen Übersetzern helfen, wenn diese sie lesen würden.	konsiloj	0	0
Oni devas konduki la junajn homojn en la metiejon de la poeto, klarigante al ili la sekretojn de la komponado, la prilaboradon de la ideoj, la interagojn inter la formo kaj la plej profunda emocia vivo de la homoj kaj tiel alkonduki ilin al laŭmodela spirita rekreo de belaĵoj.	Man muss die jungen Leute in die Werkstätte des Dichters führen, ihnen die Geheimnisse der Komposition, die Verarbeitung der Ideen, die Wechselbeziehungen zwischen der Form und dem tiefsten Gemütsleben der Menschen klar machen und sie so zum geistigen Nachschaffen des Schönen anleiten.	alkonduki	0	0
Mi aĉetos la trajnbiletojn kaj rezervos kupeon kun litoj.	Ich werde die Zugfahrscheine kaufen und ein Schlafwagenabteil reservieren.	rezervos	0	0
La gepatroj de talentaj infanoj neskueble kredas je heredo.	Eltern begabter Kinder glauben unerschütterlich an Vererbung.	heredo	0	0
Multaj restaĵoj restis ene.	Eine Menge Reste blieben drinnen übrig.	restaĵoj	0	0
Tra fekunda, kampa vasto kun senpacienca hasto trajno rapidas, kaj mi en ĝi sidas.	Durch der Felder fruchtbare Weite eilt in ungeduld'ger Hast ein Zug, und in diesem sitze ich.	kampa	0	0
Tio estas kranio.	Das ist ein Schädel.	kranio	0	0
Tiu dieto estas tre vitaminohava.	Diese Diät ist sehr vitaminhaltig.	dieto	0	0
La kredo estas granda sento de sekureco por la estanteco kaj la estonteco, kaj tiuj certeco fontas el la konfido al grandega, potencega kaj nesondebla estaĵo. Ĉio dependas de la neŝanceleblo de la konfido.	Der Glaube ist ein großes Gefühl von Sicherheit für die Gegenwart und Zukunft, und diese Sicherheit entspringt aus dem Zutrauen auf ein übergroßes, übermächtiges und unerforschliches Wesen. Auf die Unerschütterlichkeit des Zutrauens kommt es an.	potencega	0	0
Tio ĉi tamen poste ne plenumiĝis kaj mi longe devis batali ĝis mi perlaboris por mia familio modestan panon.	Dies hat sich jedoch nicht erfüllt und ich musste lange kämpfen, bis ich für meine Familie einen bescheidenen Lebensunterhalt verdiente.	plenumiĝis	0	0
Helpanto starigas por ni keglojn.	Ein Helfer setzt für uns Kegel auf.	keglojn	0	0
Se la ekologio havas estonton, tiam nur en formo de industrio, kaj la industrio nur povas havi estonton, se ĝi iĝos ekologia.	Wenn die Ökologie eine Zukunft hat, dann nur in Form einer Industrie, und die Industrie kann nur dann eine Zukunft haben, wenn sie ökologisch wird.	ekologia	0	0
Tom ekstraktis denton en la pasinta semajno.	Tom zog in der vergangenen Woche einen Zahn.	denton	0	0
Mi pasigos la antaŭtagon de la nova jaro en Rio ĉi-foje.	Ich verbringe Silvester diesmal in Rio.	antaŭtagon	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	prepara	0	0
Por la ferioj, ni luos domon ĉe la maro.	Für die Feiertage werden wir ein Haus am Meer mieten.	luos	0	0
Tom aŭdis frapon kaj iris al la pordo, por malfermi ĝin.	Tom hörte ein Klopfen und ging an die Tür, um sie zu öffnen.	frapon	0	0
Ni vojaĝis tra diversaj urboj, en kiuj ni vidis nur la stacidomon kaj la placon antaŭ ĝi, kie ni vizitis restoracion por fortigi nin antaŭ la pluvojaĝo.	Wir reisten durch verschiedene Städte, in denen wir nur den Bahnhof sahen und den Platz davor, wo wir ein Restaurant aufsuchten, um uns vor der Weiterreise zu stärken.	placon	0	0
Kio restas de homo, kiam la superulo eniras la ĉambron?	Was bleibt von einem Menschen übrig, wenn der Vorgesetzte das Zimmer betritt?	superulo	0	0
Estas la morteco en ni, kiu kunigas nin. Mi ankaŭ diras ĉi tion kun certa sereneco, ĉar ĝi konsistigas nian dignon. Ni scias, ke ni venas kaj foriras.	Das Sterbliche an uns ist es, was uns vereinigt. Ich sage das auch mit einer gewissen Heiterkeit, denn es macht unsere Würde aus. Wir wissen, dass wir kommen und gehen.	dignon	0	0
Kiujn rusajn vortojn vi scias?	Welche russischen Wörter kennt ihr?	rusajn	0	0
Lia nomfesto estas en la tago de la sankta Antono.	Sein Namensfest war der St. Antoniustag.	nomfesto	0	0
Ni mendas ion.	Wir bestellen etwas.	mendas	0	0
Li faris min sia asistanto.	Er machte mich zu seinem Assistenten.	asistanto	0	0
En tiu ĉi ĉambro staras kelkaj pratempaj vazoj.	In diesem Zimmer stehen etliche urzeitliche Vasen.	vazoj	0	0
Multaj homoj malaprobis la instruojn de Tomo, sed Johano sekvis ilin ĉiujn. Se Tomo faris ion, ankaŭ Johano faris tion. Se Tomo diris ion, Johano ripetis tion. Se Tomo aludis la opinion, ke oni faru ion en tiu aŭ tiu maniero, Johano agis konforme. Tiel Johano fariĝis la unua kaj plej fidela apostolo de Tomo, kaj neniu adoris Tomon tiom, kiom Johano.	Viele lehnten die Lehren Toms ab; Johannes aber befolgte jede einzelne. Wenn Tom etwas tat, so tat Johannes dies auch. Wenn Tom etwas sprach, so redete Johannes es ihm nach. Wenn Tom andeutete, dass er meinte, etwas müsse so oder so geschehen, handelte Johannes danach. So wurde Johannes zum ersten und treuesten Jünger Toms, und niemand verehrte Tom so sehr wie Johannes.	apostolo	0	0
Jen klasika "Antaŭpaga fraŭdo".	Das ist die klassische "Nigeria-Masche".	fraŭdo	0	0
La festo okazos en la sekva semajno, sabate, do la 25an de Aŭgusto.	Die Party findet nächste Woche Samstag, also am 25.8. statt.	sabate	0	0
Ulo kure preskaŭ renversis nin.	Ein Typ rannte uns beinahe um.	kure	0	0
Laŭ lia opinio, en tiu situacio, karakterizata de vastiĝinta timo, nur reveno al la antikva diokredo povis refortigi Romon kaj konvinki ĝiajn civitanojn, ke necesas tiom da oferoj.	Seiner Meinung nach, konnte in dieser Situation, die von weitverbreiteter Angst gekennzeichnet war, nur eine Rückkehr zum alten Götterglauben Rom wieder stark machen und seine Bürger davon überzeugen, dass so viele Opfer notwendig waren.	refortigi	0	0
Demokratio estas la formo de registaro, kiu malplej defendas sin kontraŭ siaj kontraŭuloj. Ŝajnas esti ŝia tragedia sorto, ke ŝi devas nutri sian plej malbonan malamikon el sia propra brusto.	Demokratie ist diejenige Staatsform, die sich am wenigsten gegen ihre Gegner wehrt. Es scheint ihr tragisches Schicksal zu sein, dass sie auch ihren ärgsten Feind an ihrer eigenen Brust nähren muss.	tragedia	0	0
Ni pensas, ke la nukleaj armiloj detruos la teron.	Ich denke, dass die Atomwaffen die Erde zerstören werden.	nukleaj	0	0
Maria demandis, kiel ili volas dividi inter si la litojn.	Maria fragte, wie sie untereinander die Betten aufteilen wollen.	litojn	0	0
La policano kaptis la knabon je la brako.	Der Polizist packte den Jungen am Arm.	policano	0	0
Ĉu vi povas lernigi al mi la flugadon?	Kannst du mir das Fliegen beibringen?	flugadon	0	0
Estas preparata komploto.	Man schmiedet ein Komplott.	komploto	0	0
Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	marde	0	0
La koriolisforto havas nenian efikon al la stabileco de ovoj.	Die Corioliskraft hat keinerlei Auswirkung auf die Standfestigkeit von Eiern.	efikon	0	0
Malsukcesaj revolucioj estas rapide forgesitaj.	Gescheiterte Revolutionen fallen schnell der Vergessenheit anheim.	revolucioj	0	0
Ankaŭ viroj povas simuli.	Männer können auch vortäuschen.	simuli	0	0
Min surprizigas via senrespondeca sinteno.	Mich erstaunt deine verantwortungslose Einstellung.	surprizigas	0	0
La princo kaj la bufono havis multon komunan.	Der Fürst und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.	bufono	0	0
Mari, vi venis ĝustatempe! Helpu al mi porti la sofon malsupren.	Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	mari	0	0
Kvankam mi seninterrompe dormis dum 12 horoj en la pasinta nokto, mi ankoraŭ sentas min tre laca.	Obwohl ich in der vergangenen Nacht zwölf Stunden ohne Unterbrechung geschlafen habe, bin ich noch immer ziemlich müde.	seninterrompe	0	0
En turka festo eblas manĝi amasojn da dolĉaĵoj.	Auf einem türkischen Fest kann man jede Menge Süßigkeiten essen.	amasojn	0	0
Kial vi akuzas min pro tio, kio okazis?	Warum beschuldigst du mich für das, was passiert ist?	akuzas	0	0
Ŝi aĉetis ekologian terkultivistan kokinon ekstere nutritan per ekologie kultivita kompleta greno el lokaj produktejoj.	Sie kaufte ein Biobauernhuhn, das in Freilandhaltung mit Vollkorngetreide aus dem ökologischem Anbau regionaler Produktionsstandorte gefüttert worden war.	kultivita	0	0
Ne dubindas, ke la germanigo de la frazoj ne nur dezirindas, sed ankaŭ necesas. La kompreneblaj rekomendoj de la germanaj denaskuloj kuraĝigas nin korekti la originalan tekston en nia ne ĉiam neriproĉebla lingvaĵo.	Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	rekomendoj	0	0
Post la franca revolucio elmigrinto reveninta el eksterlando al Francio estis iam demandita: "Kion vi faris dum tiu terura tempo?" — "Kion mi faris? Mi vivis!"	Nach der Französischen Revolution wurde einmal ein aus dem Ausland zurückgekehrter Exilant gefragt: „Was haben Sie während dieser schrecklichen Zeit getan?“ — „Was ich getan habe? Ich habe gelebt!“	elmigrinto	0	0
Kiun lernolibron Tomaso uzadas, instruante la lingvon francan al komencantoj?	Welches Lehrbuch verwendet Tom im Französischunterricht für Anfänger?	uzadas	0	0
Lerni bone legi estas baze grave.	Ordentlich lesen zu lernen ist die wichtigste Grundlage überhaupt.	baze	0	0
Ni eĉ ne one scias, kie li estas.	Wir haben keine Ahnung, wo er ist.	one	0	0
Vi punas nur vin mem.	Sie strafen sich nur selbst.	punas	0	0
Kiam mi devis lerneje studi la anglan, mi ofte plendis pro ĉiuj tiuj malregulecoj kaj strangaj reguloj.	Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	lerneje	0	0
Kiu malhelpas pacan revolucion, faras perfortan revolucion neevitebla.	Wer eine friedliche Revolution verhindert, macht eine gewaltsame Revolution unausweichlich.	pacan	0	0
Ĝustigu la horloĝon. Ĝi antaŭas dek minutojn.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	ĝustigu	0	0
Celo rajtigas rimedon.	Der Zweck heiligt die Mittel.	rajtigas	0	0
Ne agu tiel malnoble al mi!	Sei nicht so gemein zu mir!	malnoble	0	0
Mia edzo perlaboras cent mil dolarojn jare.	Mein Mann verdient 100.000 $ pro Jahr.	perlaboras	0	0
Karpo estas mia plej ŝatata fiŝaĵo.	Karpfen ist mein Lieblingsfisch.	karpo	0	0
Tomo fridas.	Tom friert.	fridas	0	0
Tio estas tre forta dormigilo.	Das ist ein sehr starkes Schlafmittel.	dormigilo	0	0
Tomo serĉas pli grandan apartamenton.	Tom sucht eine größere Wohnung.	apartamenton	0	0
Simioj mortigas ankaŭ homojn, sed nur se ili havas pistolojn.	Affen töten auch Menschen, aber nur wenn sie Pistolen haben.	pistolojn	0	0
Estas pli simple leviĝi ol surteriĝi.	Es ist leichter abzuheben als zu landen.	surteriĝi	0	0
Bovidaĵon oni ne fumaĵas.	Kalbfleisch hängt man nicht in den Rauch.	bovidaĵon	0	0
Pluvas ekstere. Estas malvarme. Ŝtormas. Estas malseke.	Es regnet draußen. Es ist kalt. Es stürmt. Es ist nass.	ŝtormas	0	0
Ŝtato estas boato, en kiu ni ĉiuj havas nian sidlokon, sed ĝi renversiĝos, se ni ŝarĝos ĝin unuflanke.	Ein Staat ist ein Boot, in dem wir alle unseren Platz haben, doch es wird kentern, wenn wir es einseitig belasten.	sidlokon	0	0
Tomo ridaĉas.	Tom grinst.	ridaĉas	0	0
Arida periodo kaŭzis la malbonan rikolton.	Eine Dürreperiode ist für die schlechte Ernte verantwortlich.	rikolton	0	0
Mi kaptis karpon.	Ich habe einen Karpfen gefangen.	karpon	0	0
En Alasko oni povas vidi naturfenomenojn, kia la polusa lumo, ĉu tio veras?	In Alaska kann man Naturphänomene wie das Polarlicht sehen, stimmt's?	polusa	0	0
Li estas tre deprimita.	Er ist sehr deprimiert.	deprimita	0	0
Sendube akvo estas tre taŭga por trinkado.	Wasser ist ohne Zweifel zum Trinken sehr geeignet.	trinkado	0	0
Okcidenta Berlino estas la piedkalo de la okcidentaj potencoj, sur tiu oni devas energie treti de tempo al tempo	Westberlin ist das Hühnerauge der Westmächte, auf das man von Zeit zu Zeit kräftig treten muss.	potencoj	0	0
Tiujn bravajn kaj kuraĝajn fajrobrigadistojn nia parlamento tenu en la memoro.	Unser Parlament sollte das Andenken dieser tapferen und mutigen Feuerwehrleute bewahren.	fajrobrigadistojn	0	0
Scivolu! Dubu! Pridemandu! Pripensu! Agnosku la veron!	Sei neugierig! Zweifle! Hinterfrage! Denk nach! Erkenne die Wahrheit!	agnosku	0	0
Ni tre malhavas vin.	Ihr fehlt uns sehr.	malhavas	0	0
Maria malkovris Tomon kaj Conchita, kiuj amindumis.	Maria sah Tom und Conchita dabei, wie sie miteinander schäkerten.	conchita	0	0
La ideo tentas, sed mi ankoraŭ hezitas.	Der Gedanke ist verführerisch, aber ich zögere noch.	hezitas	0	0
Mia kalsono estas malseka.	Meine Unterhose ist nass.	kalsono	0	0
Preskaŭ ĉiun tagon li iras al la rivero kaj fiŝkaptas.	Er geht fast jeden Tag zum Fluss und fischt.	fiŝkaptas	0	0
Dolĉaj kantoj de belaj virinoj, ĉirpantaj liutoj, mandolinoj kaj gitaroj, la ensorĉa melodio de violono, la milvoĉa muĝado de orgeno, la tondrantaj kordoj de piano, eĉ nedifineblaj, misteraj sonoj de ie ajn kreas ofte la magian atmosferon, en kiu la strangaj, grimacaj personoj, elirintaj el la fantazio de la poeto, faras siajn diablajn saltojn.	Liebliche Lieder von schönen Frauen, zirpende Lauten, Mandolinen und Gitarren, die verzaubernde Melodie einer Violine, das tausendstimmige Brausen einer Orgel, die donnernden Saiten eines Klaviers, ja selbst unbestimmbare, geheimnisvolle Töne unbekannten Ursprungs schaffen oft die magische Atmosphäre, in der die seltsamen, grimassenhaften Personen, die der Fantasie des Dichters entschlüpft waren, ihre teuflischen Sprünge vollführten.	muĝado	0	0
Nia projekto estas ankoraŭ en la komenca stadio.	Unser Projekt steckt noch in der Anfangsphase.	stadio	0	0
La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	Die Welt ist ständig übersät mit Ruinen von Imperien, die glaubten, für immer zu existieren.	tuttempe	0	0
Por taksi la estontecon de la akcio, ni devas konsideri la nervojn, histerion, eĉ digeston kaj sentemon al la vetero de jenaj homoj, de kies agado dependas tiu ĉi investo.	Um die Zukunft der Aktie einzuschätzen, müssen wir die Nerven, Hysterien, ja sogar die Verdauung und Wetterfühligkeit jener Personen beachten, von deren Handlungen diese Geldanlage abhängig ist.	nervojn	0	0
Ŝi forte emociiĝis, kaj ŝiaj okuloj eklarmis.	Sie hatte einen Kloß im Hals, und Tränen sammelten sich in ihren Augen.	emociiĝis	0	0
Ĉu vi studas ĥemion?	Studieren Sie Chemie?	ĥemion	0	0
Teniso estas mia plej ŝategata sporto.	Tennis ist meine Lieblingssportart.	sporto	0	0
Ĉu cedu ni al la trudita devo doni al Perforto tion, kion al Bono ni rifuzis? — Farante tion ni ja estus sklavoj kaj portus tiun sorton laŭ merito!	Wir uns abtrotzen lassen durch Gewalt, was wir der Güte weigerten! — Dann wären wir Sklaven und verdienten, es zu sein!	merito	0	0
Ŝajne oni intencas grandamezure evoluigi la kamparan regionon.	Es scheint, dass das ländliche Gebiet im großen Stil entwickelt werden soll.	kamparan	0	0
Kreditoroj kaj ŝuldantoj estas kiel du ĉe la kokso kunkreskintaj siamaj ĝemeloj.	Gläubiger und Schuldner sind wie zwei an der Hüfte zusammengewachsene siamesische Zwillinge.	kreditoroj	0	0
Estas tempo por manĝigi la ŝafojn.	Es ist Zeit, die Schafe zu füttern.	manĝigi	0	0
Oni ne povas servi du sinjorojn ... kontraŭ unu salajro.	Man kann nicht zwei Herren dienen ... gegen ein Gehalt.	sinjorojn	0	0
Ek, knaboj! Manpremu.	Nu los, gebt euch die Hand, Jungs!	manpremu	0	0
Dum la ĉeĥaj civitanoj ne atendas la eŭron kun entuziasmo febra, laŭeble baldaŭan enkondukon de la eŭropa valuto deziras eksportantoj komercantaj en Ĉeĥio kaj multnaciaj konzernoj.	Während die tschechischen Bürger dem Euro nicht gerade entgegenfiebern, wünschen sich vor allem in Tschechien handelnde Exporteure und multinationale Konzerne eine möglichst baldige Einführung der europäischen Währung.	ĉeĥaj	0	0
Ŝi kriegis: Kion vi volas!? Ĉu ke mi ordigu la ĉambron!?	Sie schrie markerschütternd: „Was willst du denn? Dass ich das Zimmer aufräume?“	kriegis	0	0
Kompreneble mi rekonas vin. Ni estis intimaj amikoj en elementa lernejo!	Natürlich kenne ich dich noch. Wir waren doch dicke Freunde auf der Grundschule!	intimaj	0	0
Ŝi grave maldikiĝis, de kiam ŝi observas dieton.	Sie hat viel abgenommen, seitdem sie Diät macht.	maldikiĝis	0	0
La plej bona kaj plej sekura kamuflado ankoraŭ estas la pura kaj nuda vero. Neniu kredas tion.	Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit. Die glaubt niemand.	kamuflado	0	0
En la jaro 1886 estis inaŭgurita la libereca statuo en Nov-Jorko.	1886 wurde die New Yorker Freiheitsstatue eingeweiht.	inaŭgurita	0	0
Ne estas bone respekti nur la emocion kaj malrespekti la racion. Same ne estas bone estimi nur la racion kaj ignori la emocion.	Es ist nicht gut, nur das Gefühl zur achten und den Verstand zu verachten. Ebenso ist es nicht gut, nur den Verstand wertzuschätzen und das Gefühl zu ignorieren.	estimi	0	0
Kial vampiroj vivas en grandaj kasteloj aŭ tombejoj? Ĉu ili ne povas loĝi en malpli sensaciaj ejoj?	Warum leben Vampire in großen Schlössern oder Friedhöfen? Können sie nicht an weniger Aufsehen erregenden Orten wohnen?	sensaciaj	0	0
Nia piedpilka skipo havas bonan defendon.	Unsere Fußballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	defendon	0	0
Ĉe grandaj fornoj agrablas varmigi sin, sed ili bezonas multe da ligno.	An großen Öfen ist gut sich wärmen, sie bedürfen aber viel Holzes.	fornoj	0	0
"Ili ne ŝatas iri al diskoteko." — "Kien ili ne ŝatas iri?" — "Ili ne ŝatas iri al diskoteko." — "Kaj kial? Kial ili ne ŝatas iri al diskoteko? " — "Ili ne ŝatas iri al diskoteko, ĉar ili ne ŝatas danci."	„Sie gehen nicht gern in eine Diskothek.“ — „Wohin gehen sie nicht gern?“ — „Sie gehen nicht gern in eine Diskothek.“ — „Und warum? Warum gehen sie nicht gern in eine Diskothek?“ — „Sie gehen nicht gern in eine Diskothek, weil sie nicht gern tanzen.“	diskoteko	0	0
La origino de sufero estas la rifuzo, akcepti tion, kio nun estas disponebla en la vivo.	Der Ursprung des Leidens ist die Weigerung, das anzunehmen, was jetzt im Leben vorhanden ist.	rifuzo	0	0
Kiu pretas skribi la protokolon?	Wer ist bereit, das Protokoll zu schreiben?	protokolon	0	0
Vi aspektas vere bonfarta.	Du siehst wirklich gut aus.	bonfarta	0	0
La lakto estas trinkita de la infano.	Die Milch hat das Kind getrunken.	trinkita	0	0
Ili rapide suprengrimpas laŭ fera eskalo kaj atingas anhele la tegmenton, kie jam atendas la anoncita helikoptero.	Sie steigen schnell eine Eisenleiter hinauf und erreichen keuchend das Dach, wo schon der angekündigte Hubschrauber wartet.	anoncita	0	0
Fumi endanĝerigas la sanon.	Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.	endanĝerigas	0	0
Se mi estus riĉa, mi irus eksterlanden.	Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.	eksterlanden	0	0
Mia hundo ronĝas la piedveston.	Mein Hund nagt am Schuhwerk.	ronĝas	0	0
Ne utilas al via sano, se vi enfermas vin en domo por la tuta tago.	Es ist nicht gut für deine Gesundheit, dich den ganzen Tag selbst einzuschließen.	enfermas	0	0
Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	Ich sah eine weisse Wolke über den Himmel schweben.	ŝvebi	0	0
Kuraĝu kaj vi estas sur la vojo al pliboniĝo.	Wage es und du bist auf dem Wege der Besserung.	kuraĝu	0	0
Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.	matĉoj	0	0
Mi ne komprenas, kio vin plagas.	Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.	plagas	0	0
Ni preferu ĉi tie ne pli longe resti.	Wir sollten hier besser nicht länger bleiben.	preferu	0	0
Malmultaj trezoroj estas tiel valoraj, kiel unusola saĝa kaj helpopreta amiko.	Wenige Schätze sind so viel wert wie ein weiser und hilfreicher Freund.	trezoroj	0	0
Frosta norda vento blovas kontraŭ mia vizaĝo.	Ein frostiger Nordwind bläst mir ins Gesicht.	frosta	0	0
Je la oka horo ŝi devis laŭ la kutimo iri al la kudrejo.	Um acht Uhr musste sie gewöhnlich in die Näherei gehen.	kudrejo	0	0
Kiel mi povas preventi tiun okazaĵon?	Wie kann ich das abwenden?	okazaĵon	0	0
Apenaŭ li transiris la flankan pordeton por piedirantoj, kiam hundego ĝoje ekis ĉirkaŭsalti lin. Terurite la abato singardeme alproksimiĝis al muro, altirante al siaj gamboj la faldojn de sia eklezia vesto.	Kaum durchschritt er das für Fußgänger bestimmte Seitentürchen, als ein riesiger Hund ihn zu umspringen begann. Erschrocken näherte sich der Abt vorsichtig einer Mauer, wobei er die Falten seines Kirchengewandes an seine Beine raffte.	singardeme	0	0
Plenigu ĝin.	Volltanken.	plenigu	0	0
La enirejon de la kaverno baras drako.	Der Eingang zur Höhle wird von einem Drachen blockiert.	enirejon	0	0
La tekston sekvas ekzerco. Per ĝi la instruisto paroligu la lernantojn.	Dem Text folgt eine Übung. Mit ihr soll der Lehrer die Schüler zum Sprechen anregen.	lernantojn	0	0
Li konsilis al li maldikiĝi.	Er hat ihm geraten, abzunehmen.	maldikiĝi	0	0
La ranoj malutilas al si mem, kiam ili invitas la cikonion ĉeesti.	Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch zu sich laden.	ranoj	0	0
Eterne gaja mieno je la longa daŭro lacigas nin multe pli ol daŭre sulkiĝinta frunto.	Ein ewig heiterer Gesichtsausdruck ermüdet uns auf Dauer weit mehr als ein ständiges Stirnrunzeln.	lacigas	0	0
Timu la maljunecon, ĉar ĝi ne venas sola.	Fürchte das Alter, denn es kommt nicht allein.	maljunecon	0	0
Li estas vera bavariano, kaj li treege bone konas Bavarion.	Er ist ein echter Bayer und kennt Bayern wie seine Westentasche.	bavarion	0	0
Tiu kanzono estas plena de metaforoj kaj parolas pri perdita amo.	Dieses Lied ist voller Gleichnisse und es erzählt von verlorener Liebe.	kanzono	0	0
Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	Unter einer Obszönitätsklage vor Gericht gestellt, wurde die amerikanische Schauspielerin Mae West vom Richter gefragt, ob sie versuche, dem Gericht ihre Missachtung zu demonstrieren; worauf sie antwortete, "Nein, Euer Ehren, ich versuche, sie nicht zu demonstrieren."	kortumo	0	0
„Kion vi ricevis okaze de Kristnasko?“ – „Mi ricevis de mia patro komputilan ludon, de mia patrino kelkajn puloverojn, de miaj geavoj ludilojn el ligno, kaj de mia fratineto bildon, kiun ŝi pentris por mi.“	„Was hast du denn zu Weihnachten bekommen?“ – „Von meinem Vater habe ich ein Computerspiel bekommen, von meiner Mutter ein paar Pullover, von meinen Großeltern Holzspielzeuge und von meiner kleinen Schwester ein Bild, das sie für mich gemalt hat.“	ludilojn	0	0
La arbitracianto estis favora al la teamo el sia lando.	Der Schiedsrichter bevorteilte die Mannschaft seines Landes.	arbitracianto	0	0
Se ni tiam pli multe subtenus unu la alian, eble Tomo nun plu vivus.	Wenn wir damals alle mehr füreinander dagewesen wären, dann wäre Tom jetzt vielleicht noch am Leben.	subtenus	0	0
Manjo agis, kvazaŭ Tomo ne interesus ŝin.	Maria tat so, als würde Tom sie nicht interessieren.	interesus	0	0
Kial tiu kanzono estas tiom melankolia?	Warum ist dieses Lied so traurig?	melankolia	0	0
Mia onklo demandis al mi, kio mi intencis iĝi, kiam mi estos diplomito de la kolegio.	Mein Onkel fragte mich, was ich werden wolle, wenn ich das Collège mit dem Diplom abgeschlossen hätte.	diplomito	0	0
Parenteze, venontsemajne okazos la diplomiga festo de nia universitato.	Übrigens findet nächste Woche die Abschlussfeier unserer Uni statt.	venontsemajne	0	0
Vi plenplene pravas.	Du hast ganz und gar recht.	plenplene	0	0
En mil sepcent sesdek sep estis presita la Nova Testamento en la skotgaela.	Siebzehnhundertsiebenundsechzig wurde das Neue Testament auf Schottisch-Gälisch gedruckt.	testamento	0	0
Jam kelka sano estis ruinigita, ke oni trinkis al tiu de aliaj.	Schon manche Gesundheit ist dadurch ruiniert worden, dass man auf die der anderen getrunken hat.	ruinigita	0	0
Timo povis studi ĉe la Akademio de Sorĉistoj nur tial, ke Tomo preferis iĝi la superstelulo de certa projekto kun japana nomo el Francio.	Tim war es nur deswegen möglich, an der Akademie der Zauberer zu studieren, weil Tom es vorzug, der Superstar eines gewissen Projektes mit japanischem Namen aus Frankreich zu werden.	sorĉistoj	0	0
Mi kredas, ke edziĝintoj havas pli da problemoj ol senfamiliuloj.	Ich glaube, dass Verheiratete mehr Probleme haben als Alleinstehende.	edziĝintoj	0	0
Lia dorso doloras lin, li ne kapablas klini sin.	Es schmerzt ihm der Rücken, er kann sich nicht bücken.	klini	0	0
Kiuj teamoj ludas ĉe la mondĉampionado?	Welche Mannschaften spielen bei der Weltmeisterschaft?	teamoj	0	0
"Non" estas latina vorto.	„Non“ ist ein lateinisches Wort.	non	0	0
Forlasita mi staras sola ĉe la angulo de la malluma strateto kaj rigardas, kiel vi malproksimiĝas en viaj graciaj blankaj ŝuoj.	Verlassen stehe ich alleine an der Ecke der dunklen Gasse und schaue dir nach, wie du dich anmutig in deinen weißen Schuhen entfernst.	malproksimiĝas	0	0
Kuniĝu al ni.	Schließen Sie sich uns an.	kuniĝu	0	0
Tiu ĉi virino havas du sakojn.	Diese Frau hat zwei Taschen.	sakojn	0	0
Mi ne pensis, ke fari tion plezurigos vin.	Ich hätte nicht gedacht, daß euch das Spaß machen würde.	plezurigos	0	0
Eŭropo venkos la krizon.	Europa wird die Krise meistern.	krizon	0	0
Tiu ĉi subtegmenta banĉambro havas la formon de la litero 'L'.	Dieses Bad im Dachgeschoss hat die Form des Buchstaben L.	subtegmenta	0	0
Mi devintus postlasi slipon al ili.	Ich hätte ihnen eine Notiz hinterlassen sollen.	slipon	0	0
Pardonu, kie estas la metroo?	Entschuldigen Sie bitte! Wo ist die U-Bahn?	metroo	0	0
Ĉu vi vidas tie la nubon, kiu havas la formon de kamelo?	Siehst du dort die Wolke, die die Form eine Kamels hat?	nubon	0	0
Ekde de sia tiea alveno, li senĉese nervozigis la kuraciston, demandante, kiam li povos reveni hejmen.	Seit er dort angekommen war, hörte er nicht auf, den Arzt mit der Frage zu nerven, wann er nach Hause gehen könne.	nervozigis	0	0
Ĉu baldaŭ okazos kolapso de la tuta financa sistemo?	Wird es bald zu einem Zusammenbruch des gesamten Finanzsystems kommen?	kolapso	0	0
Ŝi estis blondulino de la speco, kiu povas inspiri episkopon per pilko pafi truon en kolorvitran preĝejfenestron.	Sie war eine Blondine von der Art, die einen Bischof dazu bringen kann, mit einem Ball ein Loch in ein Kirchenfenster zu schießen.	inspiri	0	0
Li kuŝiĝis surlite.	Er legte sich auf das Bett.	kuŝiĝis	0	0
Ni riproĉis Tomon kaj nemiskompreneble komprenigis lin, kiel li kondutu.	Wir haben uns Tom vorgeknöpft und ihm unmissverständlich zu verstehen gegeben, wie er sich zu benehmen hat.	komprenigis	0	0
La dekstro havas du maldekstrajn manojn, sed tute ne ekzistas maldekstro.	Die Rechte hat zwei linke Hände, aber es gibt überhaupt keine Linke.	dekstro	0	0
Pro dentodoloro mi ne povis dormi.	Aufgrund von Zahnschmerzen konnte ich nicht schlafen.	dentodoloro	0	0
Nigruloj en Usono iam diris, "Donu al ni liberecon".	Die Schwarzen in den Vereinigten Staaten haben einmal gesagt: "Gebt uns Freiheit."	nigruloj	0	0
La germanoj kaj la svisoj estas en tre proksimaj rilatoj; ili estas disigitaj nur per la tuta diverseco de lingvo.	Die Deutschen und die Schweizer stehen sich sehr nahe; sie sind nur durch die totale Verschiedenheit der Sprache getrennt.	disigitaj	0	0
Gaju kaj ĝoju!	Seid fröhlich und freut euch!	gaju	0	0
Forbruligu la foton pri mi, se vi volas tion, sed ne malpermesu al mi ĉiam ami vin.	Wenn du willst, verbrenn das Bild von mir, aber du kannst mir nicht verbieten, dich allezeit zu lieben.	malpermesu	0	0
Pri sia laboro oni strebu al aprobo, neniam al aplaŭdo.	Für seine Arbeit muss man Zustimmung suchen, aber niemals Beifall.	aprobo	0	0
Ĉu smurfoj havas ŝrankojn kun tirkestoj?	Haben Schlümpfe Schränke mit Schubladen?	tirkestoj	0	0
La aŭto okaze de akcidento tute detruiĝis.	Das Unfallauto war schrottreif.	detruiĝis	0	0
Ĉu vi deziras pliajn informojn pri niaj aktivaĵoj? Bonvolu aboni niajn novaĵleterojn.	Sie wünschen weitere Informationen über unsere Aktivitäten? Abonnieren Sie unseren Newsletter.	aktivaĵoj	0	0
La ŝlosiloj al sukceso ne estas informoj. Tiuj estas homoj.	Der Schlüssel zum Erfolg sind nicht Informationen. Das sind Menschen.	ŝlosiloj	0	0
Ne suriru la herbejon.	Betreten des Rasens verboten.	suriru	0	0
Ili akuzis min pri malrespekto de mia promeso.	Sie beschuldigten mich, mein Versprechen nicht gehalten zu haben.	malrespekto	0	0
Al mi la ĉirkaŭfeta membrano rompiĝis je la vespero de la antaŭdirita naskodato.	Meine Fruchtblase ist am Abend des vorhergesagten Geburtsdatums geplatzt.	antaŭdirita	0	0
Verdo bonege harmonias kun vi.	Grün steht dir total gut.	harmonias	0	0
Li timas malfrui.	Er fürchtete sich zu verspäten.	malfrui	0	0
Verdire, liaj paroladoj estas ĉiam enuigaj.	Offen gesagt, seine Reden sind immer langweilig.	paroladoj	0	0
Tiu akcentado de la specialeco de Rusio ŝajnas al mi fojfoje sufiĉe reakcia, ĉar sur ĝi ekestas la konstruaĵo de la naciismo.	Diese Hervorhebung Russlands als Sonderfall erscheint mir mitunter reichlich reaktionär, denn auf dieser Grundlage entsteht das Gebäude des Nationalismus.	reakcia	0	0
Tio ne estas senchava al mi.	Das ergibt für mich keinen Sinn.	senchava	0	0
Petrolŝipo estas ŝipo, kiu transportas petrolon.	Ein Produktentanker ist ein Schiff, welches raffiniertes Erdöl befördert.	petrolon	0	0
Koncize, iuj pafiloj havas bonegajn sekurigilojn kontraŭ necelata ekpafo — ekzemple pro falo, aliaj ne.	Kurz gesagt, einige Gewehre haben ausgezeichnete Sicherungen gegen unbeabsichtigtes Abfeuern (z. B. wenn sie fallen gelassen werden), andere nicht.	sekurigilojn	0	0
La suno fandis la neĝon.	Die Sonne schmolz den Schnee.	fandis	0	0
La amoniaka molekulo konsistas al kvar atomoj.	Das Ammoniakmolekül besteht aus vier Atomen.	molekulo	0	0
Nan diris al mi, ke por nutri pli da homoj, Aŭstralio bezonas pli da akvo. Tiu lando estas plejparte grandega dezerto.	Nan sagte mir, dass Australien, um mehr Menschen zu ernähren, mehr Wasser benötige. Dieses Land ist zum größten Teil eine riesige Wüste.	nan	0	0
Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	Überall in China begrub man regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche unter Beton, Stahl und Glas.	identecon	0	0
Du liberkurantaj ĉevaloj estis viditaj sur Ejnŝtejnstrato. La ĉevalbredisto sukcesis rekapti la bestojn.	Auf der Einsteinstraße wurden zwei freilaufende Pferde gesichtet. Der Pferdehalter konnte die Tiere wieder einfangen.	rekapti	0	0
Muziko estas grava rimedo por homoj kun handikapoj, ne nur por malkovri kaŝitajn kapablojn en ĉiuj, sed ankaŭ por plue evoluigi kognajn, sociajn, emociajn kaj kreajn strukturojn.	Musik ist ein wichtiges Medium für Menschen mit Behinderung, um nicht nur verborgene Fähigkeiten eines jeden zu entdecken, sondern auch kognitive, soziale, emotionale und kreative Strukturen weiter zu entwickeln.	strukturojn	0	0
La kondamnito restos ok jarojn malantaŭ ŝloso kaj riglilo.	Der Verurteilte kommt 8 Jahre hinter Schloss und Riegel.	riglilo	0	0
La teĥnika progreso nuligis la distancojn.	Der technische Fortschritt hat die Entfernungen aufgehoben.	teĥnika	0	0
Mi pasigis horojn legante librojn.	Ich verbrachte Stunden damit, Bücher zu lesen.	legante	0	0
Nun komencis la du plej duraj kaj malfacilaj jaroj de mia vivo.	Nun begannen die beiden härtesten und schwierigsten Jahre meines Lebens.	duraj	0	0
Li malmuntis la motoron facile.	Er hat den Motor ohne Schwierigkeit auseinandergenommen.	motoron	0	0
Mi havis hundeton, kiam mi estis juna knabo.	Ich hatte einen kleinen Hund, als ich klein war.	hundeton	0	0
Manjo surhavis ruĝan robon, kaj Alico surhavis la saman en verdo.	Maria trug ein rotes Kleid, und Elke trug das gleiche in Grün.	verdo	0	0
Hieraŭ mi iris al la zoo kaj vidis grandegan rosmaron.	Gestern bin ich in den Zoo gegangen und habe ein riesiges Walross gesehen.	rosmaron	0	0
La plej alta konata monto en la sunsistemo estas sur Marso. Ĝi altas dudek ses kilometrojn. Oni nomis ĝin Monto Olimpo laŭ la sidejo de la antikvaj grekaj dioj.	Der höchste bekannte Berg des Sonnensystems ist mit über sechsundzwanzig Kilometern Gipfelhöhe der nach dem Sitz der antiken griechischen Götter benannte Olympus Mons auf dem Mars.	olimpo	0	0
Mi estas la spirito de via patro — kondamnita certan tempon vagadi en la nokto, kaj dum la tago bruli en fajroj enfermantaj, ĝis la malicaj krimoj, kiujn mi en la vivo faris, estos forpurigitaj de la flamoj.	Ich bin deines Vaters Geist: verdammt auf eine Zeitlang, nachts zu wandern und tags gebannt zu fasten in der Glut, bis die Verbrechen meiner Zeitlichkeit hinweggeläutert sind.	fajroj	0	0
Kiun vi savus?	Wen rettetest du?	savus	0	0
Ĉiu estas luno kaj havas malhelan flankon, kiun li neniam montras al iu.	Jeder Mensch ist ein Mond und hat eine dunkle Seite, die er nie jemandem zeigt.	malhelan	0	0
La trufo estas superŝutita per kakao.	Der Trüffel ist mit Kakao überzogen.	superŝutita	0	0
Ĉu vi bonvolas diri al mi, kie estas la necesejoj?	Könnten Sie mir wohl sagen, wo die Toiletten sind?	bonvolas	0	0
Je miro de ni ĉiuj li subite demisiis.	Zu unser aller Erstaunen trat er plötzlich zurück.	demisiis	0	0
Nia lingvo helpis transpasi la limojn.	Unsere Sprache hat geholfen, Grenzen zu überschreiten.	transpasi	0	0
Sed la aŭroro de nova, pli bona tempo ne venos, kiel venas la matena ruĝo, post tradormita nokto.	Die Morgenröte einer neuen, besseren Zeit kommt aber nicht, wie das Morgenrot kommt, nach durchschlafener Nacht.	ruĝo	0	0
Ne estu tiom bruaj, mi petas.	Seid bitte nicht so laut.	bruaj	0	0
Ili kontraŭis la evoluciteorion de Darwin.	Sie widersprachen Darwins Evolutionstheorie.	kontraŭis	0	0
Mi ŝatus diri toston.	Ich würde gern einen Toast ausbringen.	toston	0	0
Rifuĝejo estas inkubo.	Ein Flüchtlingscamp ist ein Albtraum.	rifuĝejo	0	0
Urĝiĝu, kaj vi atingos la trajnon.	Beeil dich, dann bekommst du den Zug.	urĝiĝu	0	0
Necesas, ke mi butonumu mian jakon.	Ich muss meine Jacke zuknöpfen.	butonumu	0	0
Ĉu vi estas senhejmaj?	Seid ihr obdachlos?	senhejmaj	0	0
Ŝia korpa maso estas maksimume 40 kg.	Sie wiegt allerhöchstens 40 kg.	kg	0	0
Bonvolu alsendi la pordiston. Ŝajne estas rano en mia bideo!	Bitte schicke den Pförtner her. Anscheinend ist ein Frosch in meinem Bidet!	pordiston	0	0
Kiam pluvas, niajn stratojn inundas akvo.	Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	stratojn	0	0
Jen la glasoj, la teleroj kaj la buŝtukoj.	Hier sind die Gläser, die Teller und die Servietten.	glasoj	0	0
En la soveta epoko ekzistis du grandaj gazetoj, "Pravda" kaj "Izvestija".	Zur Zeit der Sowjetunion gab es zwei große Zeitungen, die „Prawda“ und die „Iswestija“.	soveta	0	0
„Kio estas la plej bona vojo al la Berlinaj Filharmonikistoj?" „Ekzercu! Ekzercu!"	"Wie komme ich am besten zu den Berliner Philharmonikern?" "Üben! Üben!"	berlinaj	0	0
La vivo estas ofensivo kontraŭ la daŭre ripetiĝanta mekanismo de la universo.	Das Leben ist eine Offensive gegen den sich ständig wiederholenden Mechanismus des Universums.	mekanismo	0	0
Ŝi meritas egan estimon.	Sie hat höchste Wertschätzung verdient.	egan	0	0
Nun mi disponas pri du fianĉinoj.	Nun habe ich zwei Bräute.	fianĉinoj	0	0
Li ne volis instrui, nek korekti, nek reformi ŝin; li volis fari nenion por ke ŝi iĝu bona knabino; li nur volis tuŝi ŝin, kaj lia tuŝo estis frosto-sparkoj, nigraj fulmoj, amara vino, dolĉa marakvo kaj tiuj neĝaj steloj, kiujn ŝi iam vidis per mikroskopo.	Er wollte sie nicht belehren, noch korrigieren oder zurechtbiegen; er wollte sie nicht dazu bringen, ein gutes Mädchen zu werden; er wollte sie nur berühren, und seine Berührung glich Frostfunken, schwarzen Blitzen, bitterem Wein, süßem Meerwasser und jenen Schneesternen, die sie einst unter dem Mikroskop gesehen hatte.	fulmoj	0	0
Ĉirkaŭе ekfloras nia ĝardeno, briloplena tera edeno.	Ringsum erblüht unser Garten, ein glanzvolles irdisches Paradies.	edeno	0	0
En via pozicio, mi ne rifuzus ŝian oferton.	An eurer Stelle schlüge ich ihr Angebot nicht aus.	rifuzus	0	0
Ŝi silente metis sian maldekstran manon en mian dekstran.	Schweigend legte sie ihre linke Hand in meine rechte.	dekstran	0	0
En dimanĉaj matenoj li kutime sidas sur faldoseĝo ĉe la bordo de la rivero kaj kaptas fiŝojn.	An Sonntagen sitze ich morgens auf einem Faltstuhl am Flussufer und angle.	matenoj	0	0
Ĉiu cikatro sur la vizaĝo de tiu viro rakontas pri heroaĵo.	Jede Wunde auf dem Gesicht dieses Mannes erzählt von einer Heldentat.	cikatro	0	0
Tio estas humiliga al ŝi.	Es ist erniedrigend für sie.	humiliga	0	0
Tomo ne estas mia duonpatro.	Tom ist nicht mein Stiefvater.	duonpatro	0	0
La teatro estis plenplena.	Das Theater war brechend voll.	plenplena	0	0
Tom ne volas maltrafi sian flugon.	Tom will seinen Flug nicht verpassen.	maltrafi	0	0
La pastoro perdis sian kredon je Dio. Li mem diris tion al mi antaŭ nelonge.	Der Pastor hat seinen Glauben an Gott verloren. Er hat es mir letztens selbst gesagt.	pastoro	0	0
Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	Ich möchte dich nicht drängen, aber wir sollten den nächsten Bus nehmen.	rapidigi	0	0
Lernado estas kiel remi kontraŭ la fluon. Kiam oni haltas, oni drivas reen.	Lernen ist wie Rudern gegen den Strom. Sobald man aufhört, treibt man zurück.	remi	0	0
Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	petrolo	0	0
En nebula pluvo, ĝuante la sonojn de antikva muzikilo, la vizitantoj pririgardis la verkojn de famaj majstroj kaj profunde sentis la impreson de la densa kultura atmosfero.	Während sie bei einem feinen Sprühregen den Klängen eines altertümlichen Instruments lauschten, betrachteten die Besucher die Werke berühmter Meister und waren tief beeindruckt von der kulturerfüllten Stimmung.	muzikilo	0	0
Eĉ doloroj pravigas. Ili avertas kontraŭ danĝeroj kaj memorigas pri kiom grava saneco estas.	Auch Schmerzen haben ihre Berechtigung. Sie warnen vor Gefahren und erinnern daran, wie wichtig Gesundheit ist.	saneco	0	0
Oni provas plialtigi la nutraĵoproduktadon, plantante novajn rizospecojn.	Man versucht die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen, indem man neue Reisarten anpflanzt.	plialtigi	0	0
Kiam li aĝis nur maksimume kelkajn horojn, Hermeso, kiel dia bebo, renkontis martestudon, kies ŝelo interesis lin. Li mortigis la beston, elŝiris la karnon kaj tenis la ŝelon en siaj manoj. Poste li renkontis bovinon, luktis la beston sur la teron, same mortigis ĝin kaj elŝiris la inteston. El tio li faris kordojn kaj ŝnuris ilin sur la ŝelon: li inventis la citron, antaŭvenintaĵon de la gitaro, iom ludetis ĝin kaj post tio donacis ĝin al Apolono.	Als er gerade einmal höchstens ein paar Stunden alt war, begegnete Hermes, als göttlicher Säugling, einer Meeresschildkröte, deren Panzer ihn interessierte. Er tötete das Tier, riss das Fleisch heraus und hielt den Panzer in den Händen. Dann begegnete er einer Kuh, rang das Tier nieder, tötete es ebenfalls und riss den Darm heraus. Aus dem machte er Saiten und spannte sie auf den Panzer: er hatte die Kithara, eine Vorläuferin der Gitarre, erfunden, spielte ein wenig darauf herum und schenkte sie dann Apoll.	elŝiris	0	0
Mi ankoraŭ neniam suferis koŝmaron.	Ich hatte noch nie einen Alptraum.	koŝmaron	0	0
Eĉ komputila literumilo povintus elsarki plimulton de la mistajpoj.	Auch eine Computer-Rechtschreibprüfung könnte die meisten Tippfehler beseitigen.	komputila	0	0
La kontraŭvento blovis kontraŭ la velo.	Der Gegenwind blies gegen das Segel.	velo	0	0
Necesas nur unu homon ami per la tuta koro, tiam ĉiuj aliaj ŝajnos amindaj.	Man muss nur ein Wesen recht von Grund aus lieben, da kommen einem die übrigen alle liebenswürdig vor.	ŝajnos	0	0
Ĉu mi povas brakumi vin?	Kann ich dich umarmen?	brakumi	0	0
La malvarmo tute ne ŝajnas tedi Tomon.	Die Kälte scheint Tom überhaupt nichts auszumachen.	tedi	0	0
Rigardu tiun grandan martelon.	Schauen sie sich diesen großen Hammer an.	martelon	0	0
Mi tutsimple abomenas Tomon.	Ich kann Tom einfach nicht leiden.	tutsimple	0	0
Ĉu tio estas mi mem, kiun mi ekvidas en la akvo de la lago?	Der, den ich da im Wasser des Sees erblicke, bin ich der selbst?	ekvidas	0	0
Tiu mikroskopia foto montras la ligon inter metala ŝraŭbo kaj vivanta osto.	Dieses Mikrofoto zeigt die Verbindung zwischen einer Metallschraube und einem lebenden Knochen.	ligon	0	0
Kion la persono, kiu antaŭ la maljunulo havas respektegon, havas antaŭ maljunulinoj? - Prefere timo.	Was soll der Mensch, der vor alten Menschen Ehrfurcht hat, vor alten Frauen haben? — Eher Furcht.	maljunulinoj	0	0
Sur benko sidas vartistino kun amromano sur la sino. Apudas la infanĉareto, en kiu dormas infaneto.	Auf einer Bank sitzt ein Kindermädchen mit einen Liebesroman auf dem Schoß. Daneben steht ein kleiner Kinderwagen, in dem ein Kleinkind schläft.	vartistino	0	0
Mi kontraŭbatalis mian dormemon.	Ich bekämpfte meinen Wunsch zu schlafen.	kontraŭbatalis	0	0
Regulaj korpaj ekzercoj sekvigas plurajn favorajn ŝanĝojn en la organismo.	Regelmäßige körperliche Übungen rufen eine Reihe günstiger Veränderungen im Organismus hervor.	regulaj	0	0
La kuglo, kiu trafu min, jam estas fandita.	Die Kugel, die mich treffen soll, ist schon gegossen.	fandita	0	0
Tomo ankoraŭ laboras en la sama drinkejo kiel en la studentaj tagoj.	Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen Studententagen.	drinkejo	0	0
Dum lasta triono de la dek-naŭa jarcento tiu ĉi urbo evoluis ege rapide.	Während des letzten Drittels des neunzehnten Jahrhunderts entwickelte sich diese Stadt äußerst rasch.	evoluis	0	0
La ŝtelistoj sciis, kion ili faras.	Die Diebe wussten, was sie taten.	ŝtelistoj	0	0
Kial vi riskas, tiel parolaĉi?	Wie kannst du es wagen, so zu reden?	parolaĉi	0	0
Tomo kuras ronde en la oficejo, kvazaŭ senkapa koko.	Tom rennt im Büro herum wie ein kopfloses Huhn.	ronde	0	0
Apud la nudista plaĝo iu starigis avertan tabulon: “Atentu la pederastojn!”.	Neben dem FKK-Strand hat jemand eine Warntafel aufgestellt: “Vorsicht vor den Päderasten!”.	tabulon	0	0
La knabo kaŝrigardis tra truo en la barilo.	Der Junge spähte durch einen Spalt im Zaun.	kaŝrigardis	0	0
Ĉiufoje, kiam mi bezonas tiun malbenitan grandliteran riglilon, mia sekvanta frazo aperas tute grandlitera! Vi povas aserti, ke kulpas vi mem... aŭ la Akademio.	Jedes Mal, wenn ich diese verdammte Großbuchstabensperre brauche, erscheint mein folgender Satz ganz in Großbuchstaben! Du kannst behaupten, dass du selbst Schuld hast... oder die Akademie.	riglilon	0	0
Li baptis la ŝipon "Hirundo".	Er taufte das Schiff "Schwalbe".	baptis	0	0
Mi lavas mian vizaĝon ĉiuvespere, por forlavi la kosmetikaĵojn.	Ich wasche jeden Abend mein Gesicht, um das Make-up zu beseitigen.	ĉiuvespere	0	0
Tiun urboparton mi ne ŝatas.	In dem Teil der Stadt gefällt’s mir nicht.	urboparton	0	0
La vulpo diris: "Nun vi devas rekompenci mian helpon." – "Kion vi postulas?" demandis la junulo. "Kiam ni venos en tiun arbaron, mortpafu min kaj detranĉu miajn piedojn kaj mian kapon!" – "Tio estus bela dankemo", diris la reĝa filo, "tion mi faros por nenio en la mondo."	Der Fuchs sagte: „Nun musst du mir meine Hilfe vergelten.“ – „Was verlangst du?“, fragte der Jüngling. „Wenn wir in diesen Wald kommen werden, dann erschieße mich und schneide meine Füße und meinen Kopf ab!“ – „Das wäre eine schöne Dankbarkeit“, sagte der Königssohn, „das werde ich um nichts in der Welt tun.“	detranĉu	0	0
Pli bone estas havi malgravan celon, ol neniun ajn.	Es ist besser, ein unbedeutendes Ziel zu haben als gar keines.	malgravan	0	0
"Kaj ĉiam supren strebas la geni’". Tiu ĉi verso el la majstroverko 'Faŭsto' [...] povus sinteze resumi la mirindan kaj admirindan vivoverkon de ties aŭtoro; homo, kies konstanta strebo al lumo, al racio, al lucido ne malhelpis plej akran kaj realisman konscion pri la mallumo en la vivo ĉiutaga.	"Und das Genie es will gleich obenaus." Dieser Vers des Meisterwerks "Faust" [...] könnte das wunderbare und bewunderbare Lebenswerk des Autors synthetisch zusammenfassen, eines Menschen, dessen beständiges Streben nach Licht, Vernunft und geistiger Klarsicht eine scharfe und realistische Wahrnehmung des Dunklen im Alltagsleben nicht verhindern.	realisman	0	0
Ne memorigu min pri tio!	Erinnere mich nicht daran!	memorigu	0	0
La televida programo ŝajnis vere interesa.	Das Fernsehprogramm schien wirklich interessant zu sein.	televida	0	0
Pri tiu punkto ni devas insisti.	Auf diesem Punkt müssen wir beharren.	insisti	0	0
La starto sukcesis. Ni tuj forlasos la sunsistemon.	Der Start war erfolgreich. Wir verlassen jetzt das Sonnensystem.	sunsistemon	0	0
Ni scias, ke la granda parto de la homaro loĝas en teraj domoj jam dum pli ol ok mil jaroj, sed oni nomas modernan teran konstruaĵon "eksperimenta".	Wir wissen, dass ein großer Teil der Menschheit bereits seit achttausend Jahren Erdhäuser bewohnt, doch moderne Erdgebäude bezeichnet man als „Experimentalbauten“.	eksperimenta	0	0
Mi forgesis mian Personan Identigan Numeron!	Ich habe meine PIN vergessen!	identigan	0	0
La evoluo de Esperanto startis en la dek-naŭa jarcento.	Die Entwicklung des Esperanto begann im neunzehnten Jahrhundert.	startis	0	0
Vi estas nun survoje al resaniĝo.	Sie sind nun auf dem Weg der Besserung.	resaniĝo	0	0
Mia reveno al Sud-Afriko relevis en mi dolorajn memorojn.	Meine Rückkehr nach Südafrika erweckte schmerzhafte Erinnerungen in mir.	dolorajn	0	0
La granda romia heroo, Julius Caesar, estis murdita.	Der große römische Held, Julius Cesar, wurde ermordet.	romia	0	0
Kurioze, la kafo tenas maldorma min.	Interessanterweise hält der Kaffee mich wach.	kurioze	0	0
Estas senutile ŝajnigi, ke vi scias neniom pri tio.	Es bringt nichts, so zu tun, als wüsstest du nichts darüber.	senutile	0	0
La muzikistaro ludis gajan melodion.	Die Kapelle spielte eine lustige Weise.	muzikistaro	0	0
Tio ja aranĝiĝos.	Das wird schon werden.	aranĝiĝos	0	0
Lignito estas fosilia brulaĵo.	Braunkohle ist ein fossiler Brennstoff.	brulaĵo	0	0
Se problemo koketas per sia dorsa flanko, ĝi nomas sin defio.	Wenn ein Problem mit seiner Kehrseite kokettiert, nennt es sich Herausforderung.	koketas	0	0
Filmado estas unu el la plej grandaj kaj plej sekuraj negocoj, kiujn mi konas. Sed nur por la financoficejo.	Filmemachen ist eines der größten und sichersten Geschäfte, die ich kenne. Aber nur für das Finanzamt.	filmado	0	0
Nekredeblas, kien vi vagadis!	Unglaublich, wo du dich überall herumgetrieben hast!	vagadis	0	0
Ili skribis al siaj korespondantoj.	Sie haben ihren Korrespondenten geschrieben.	korespondantoj	0	0
Iu diras, ke la vivo estas ŝoseo.	Jemand sagt, dass das Leben eine Straße ist.	ŝoseo	0	0
La stato de Tomo rapide pli malboniĝas.	Toms Zustand verschlechtert sich zusehends.	malboniĝas	0	0
"De kiu estas tiuj ŝafoj?" — "Ili estas de mi."	„Von wem sind diese Schafe?“ — „Die sind von mir.“	ŝafoj	0	0
Jam redaktitaj frazoj ne plu apartenas al siaj aŭtoroj.	Bereits redigierte Sätze gehören nicht mehr ihren Autoren.	aŭtoroj	0	0
Ni estas sendefendaj.	Wir sind wehrlos.	sendefendaj	0	0
Neniu kverko falas post la unua bato.	Es fällt keine Eiche vom ersten Streiche.	bato	0	0
Mi interkonsentos kun li pri ĝi.	Ich werde das mit ihm in Ordnung bringen.	interkonsentos	0	0
La tempo, kiun vi hodiaŭ malŝparas, estas perdita por ĉiam.	Die Zeit, die du heute vergeudest, ist unwiederbringlich verloren.	malŝparas	0	0
Antaŭ la tagmezo, mi ne komencus labori, nur neniun streson!	Vor Mittag würde ich aber nicht anfangen zu arbeiten, bloß keinen Stress!	komencus	0	0
La prezo reflektas la postulon.	Der Preis spiegelt die Nachfrage.	reflektas	0	0
Lando kun infanoj estas lando kun estonteco. Doni al infanoj vivon, kreskigi ilin estas komparebla al la agoj de la arbaristo, kiu plantas arbon kaj scias: Se ĉi tiu arbo donas ombron, li ne plu estos mem.	Ein Land mit Kindern ist ein Land mit Zukunft. Kindern Leben zu schenken, sie groß zu ziehen, ist dem Tun des Försters vergleichbar, der einen Baum pflanzt und weiß: Wenn dieser Baum Schatten spendet, wird er selbst nicht mehr sein.	kreskigi	0	0
Ne ĉiam tra la vivo eblas konservi sin infane pura, kiel al ni instruas la voĉo de la koro.	Es ist nicht immer möglich, im Leben sich so kinderrein zu halten, wie’s uns die Stimme lehrt im Innersten.	infane	0	0
Tomo akrigis sian hakilon.	Tom schärfte seine Axt.	hakilon	0	0
"Vi porko! Damninda perfidulo!", Tomo kriegas.	„Du Schwein! Verdammter Verräter!“, brüllt Tom.	kriegas	0	0
Vojaĝo al Ameriko ĉisomere ne diskuteblas.	Eine Reise nach Amerika in diesem Sommer kommt nicht in Frage.	diskuteblas	0	0
Hakilo kaj tranĉilo estis miaj laboriloj. Ligno el arbaro estas la materialo, kiun mi uzas. Najlojn kaj aliajn feraĵojn mi ne bezonas.	Axt und Messer sind meine Werkzeuge. Holz aus dem Wald ist das Material, das ich verwende. Nägel und andere Eisenwaren brauche ich nicht.	hakilo	0	0
Tomo mortis en la eksplodo.	Tom starb in der Explosion.	eksplodo	0	0
Ĉiam, kiam li estis en embaraso, ŝi helpadis al li.	Wann immer er in Schwierigkeiten war, hat sie ihm geholfen.	helpadis	0	0
Ĉu ĉi tiu estas via teko?	Ist diese Kollegmappe Ihre?	teko	0	0
Juna oni havas postulojn, maljuna oni havas posteulojn.	In der Jugend denkt man ans Vorankommen, im Alter an die Nachkommen.	posteulojn	0	0
Kiun ŝatas Anĉjo?	Wen mag Toni?	anĉjo	0	0
Mi deziras ekscii pli multe pri telekomunikaj sistemoj.	Ich möchte mehr über Telekommunikationssysteme erfahren.	sistemoj	0	0
Daŭrigu fosi.	Grabt weiter.	fosi	0	0
Kiu estas la virino rozkolore vestita?	Wer ist die Frau in Rosa?	rozkolore	0	0
Ekzisto estas ĉarmega, oni nur devas havi la kuraĝon, vivi sian propran vivon.	Das Dasein ist köstlich, man muss nur den Mut haben, sein eigenes Leben zu führen.	ekzisto	0	0
La manuskripto estos retrovita ene de botelo.	Das Manuskript wird im Inneren einer Flasche wiedergefunden werden.	retrovita	0	0
Pensoj pri tiuj travivaĵoj min ĉiam tre ekscitas; ĉar nenio kaj neniu povas mildigi en mia memoro la terurajn tagojn, kiujn mi devis pasigi en la manoj de miaj forkaptintoj.	Gedanken an diese Erlebnisse regen mich immer sehr auf; denn nichts und niemand kann in meiner Erinnerung die furchtbaren Tage mildern, die ich in den Händen meiner Entführer verbringen musste.	mildigi	0	0
La procento da proteinoj en la vegetala ĉelo estas proksimume kvar procentoj.	Der Anteil an Proteinen in der Pflanzenzelle ist etwa vier Prozent.	procento	0	0
La glatigilo estas ilo por stukistoj, kahelistoj kaj masonistoj.	Die Glättkelle ist ein Werkzeug für Stuckateure, Fliesenleger und Maurer.	masonistoj	0	0
Mi aldonis iom da aromaj herboj al la plado.	Ich fügte dem Gericht einige Duftkräuter hinzu.	plado	0	0
Kuki estas bona nomo por hamstro.	Kucki ist ein guter Hamstername.	hamstro	0	0
La kokineto demetis ovon tiumatene.	Das Huhn hat heute Morgen ein Ei gelegt.	kokineto	0	0
Bakterioj estas nur malgrandaj, sendanĝeraj ĉeloj.	Bakterien sind nur winzige Zellen, harmlos.	sendanĝeraj	0	0
Tomo ne konfesos.	Tom wird nicht gestehen.	konfesos	0	0
Antaŭ nelonge, kiam ni estis en librovendejo en Skotlando, mia edzino demandis la junan komizon, ĉu li havas gaelan version de iu infanlibro.	Als wir kürzlich in einer Buchhandlung in Schottland waren, fragte meine Frau den jungen Verkäufer, ob er von einem bestimmten Kinderbuch eine Ausgabe auf Gälisch habe.	version	0	0
Alĥemiistoj longe serĉis la eliksiron por longa vivo.	Die Alchemisten suchten lange das Elixier für ein langes Leben.	eliksiron	0	0
Se vi estus mia edzino, mi pendumus min.	Wenn du meine Frau wärst, würde ich mich aufhängen.	pendumus	0	0
Konsiderante, ke spiritoj ne havas sekson, mi ne komprenas, kial kelkaj spiritistoj estas antaŭjuĝemaj pri samseksemuloj.	Angesichts dessen, dass Geister kein Geschlecht haben, verstehe ich nicht, warum manche Spiritisten zu Vorurteilen über Homosexuelle neigen.	samseksemuloj	0	0
Li sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	Er soll den Brief per Einschreiben senden, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht.	poŝto	0	0
La tuta mastrumo dancas laŭ la fajfo de la dommastrino.	Der ganze Hausstand tanzt nach der Pfeife der Hausfrau.	fajfo	0	0
La melodio plaĉegas al mi, bonvole daŭrigu!	Die Melodie gefällt mir sehr. Fahre bitte fort!	plaĉegas	0	0
La monda historio instruis, ke en civilizitaj popoloj, kiuj havas vivonivelon sufiĉan, ne estadas longatempaj diktatoraj reĝimoj.	Die Weltgeschichte hat gelehrt, dass es bei kultivierten Völkern, die ein ausreichendes Lebensniveau haben, keine Diktaturen für längere Zeit gibt.	estadas	0	0
La teoremo de Pitagoro permesas demonstri ke iu triangulo estas ortangula.	Der Satz von Pythagoras kann zeigen, dass irgendein Dreieck rechtwinklig ist.	demonstri	0	0
Mi scias, ke vi ŝatas tion pleje.	Ich weiß, dass du das am meisten liebst.	pleje	0	0
Unu la alian ĉirkaŭbraku vi, milmiloj da homoj!	Seid umschlungen, Millionen!	ĉirkaŭbraku	0	0
S-ro Koizumi vere estas arogantulo.	Herr Koizumi ist wirklich ein sehr eingebildeter Mann.	arogantulo	0	0
Tiu referendumo kostos multe da mono.	Dieses Referendum wird eine Menge Geld kosten.	kostos	0	0
La ĉiutaga vivo elteneblas nur per mirakloj.	Der Alltag ist nur durch Wunder erträglich.	elteneblas	0	0
Vi estas tiel stulta, ke vi eĉ ne kapablas stultumi.	Du bist zu blöd zum Blödeln.	stultumi	0	0
Tiu domo havas tre plaĉan aspekton.	Dieses Haus hat ein sehr gefälliges Aussehen.	plaĉan	0	0
Verŝajne li timis, ke mi memorigos lin pri la mono, kiun li prunte prenis de mi.	Vielleicht befürchtete er, ich würde ihn an das Geld erinnern, welches er sich von mir geborgt hatte.	memorigos	0	0
Mi ne faros tion, eĉ se vi petegos min.	Ich werde das nicht tun, selbst wenn ihr mich sehr darum bittet.	petegos	0	0
Kovru la poton.	Decke den Topf zu.	poton	0	0
Estas vere, ke Aristotelo diferencigas tiranon de reĝo per tio, ke la unua regas nur por sia propra bono kaj la dua nur por la bono de siaj regatoj; sed el tiu diferencigo de Aristotelo sekvas, ke ekde la komenco de la mondo ekzistis eĉ ne unu reĝo.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	aristotelo	0	0
Ĉu vi ŝatas tenison?	Mögen Sie Tennis?	tenison	0	0
Oni konstatis kreskon de la meza temperaturo de la malaltaj tavoloj de la planeda atmosfero.	Es wurde eine Erhöhung der Durchschnittstemperatur der unteren Schichten der Atmosphäre des Planeten festgestellt.	planeda	0	0
Ĉu mi aŭdis: "Lasu min pagi", aŭ ĉu vi diris: "Lasu min blagi"?	Habe ich gehört: „Lass mich bezahlen“, oder sagtest du: „Lass mich prahlen“?	blagi	0	0
Koncentriĝo estas afero de respekto.	Konzentration ist eine Frage des Respekts.	koncentriĝo	0	0
Foriru, aŭ mi vin elĵetos.	Hau ab, sonst werfe ich dich raus.	elĵetos	0	0
Li enŝaltis la radioaparaton.	Er schaltete das Radio ein.	radioaparaton	0	0
Ili postsekvas min.	Sie verfolgen mich.	postsekvas	0	0
Mi ne povas memori, ke du homojn el tute malsamaj rondoj venantaj brakon en brako el operejo, el muzeo aŭ el la parlamenta konstruaĵo.	Ich kann mich nicht erinnern, dass zwei Menschen aus völlig unterschiedlichen Kreisen Arm in Arm aus einem Opernhaus, einem Museum oder dem Bundestag gekommen sind.	venantaj	0	0
Mi ne povas deĉifri ĉi tiun kodon.	Ich kann diesen Code nicht entschlüsseln.	deĉifri	0	0
Post la festo boteloj kaj cindrujoj kuŝis dise kaj kaose sur la planko.	Nach dem Fest lagen Flaschen und Aschenbecher durcheinander auf dem Boden herum.	dise	0	0
La nokto estos frosta kaj ŝtorma.	In der Nacht wird es Frost und Sturm geben.	ŝtorma	0	0
Ni ne povas ĉiam submetiĝi al honesteco, kelkfoje iomete ĝenas mensogetoj.	Wir können uns der Ehrlichkeit nicht immer fügen, sie wird manchmal gestört durch kleine Lügen.	submetiĝi	0	0
Ne metu la nazon en fremdan vazon.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	vazon	0	0
Duonan kokidon kun terpomoj frititaj bonvolu.	Bitte ein halbes Hähnchen mit Pommes frites.	kokidon	0	0
Estu senzorga. Ĉio solviĝos.	Keine Sorge. Es wird schon wieder.	senzorga	0	0
La eklezia geedzigo okazos post unu semajno.	Die kirchliche Trauung wird in einer Woche stattfinden.	geedzigo	0	0
Granda kolono baras rigardon al la lago.	Eine große Säule behindert die Aussicht auf den See.	baras	0	0
Poeto estas mondo enfermita en homo.	Ein Dichter ist eine Welt, eingeschlossen in einen Menschen.	enfermita	0	0
La radio tro laŭtas. Ĉu vi povas iom mallaŭtigi ĝin?	Das Radio ist zu laut. Kannst du es nicht ein wenig leiser drehen?	laŭtas	0	0
Al alia kolono oni fikis kupran ujon, en kiun la kredantoj ĵetas monoferojn.	An einer anderen Säule ist ein kupferner Behälter befestigt, in den die Gläubigen Geldopfer werfen.	monoferojn	0	0
Ŝi manĝas, kiel porkino.	Sie isst wie ein Schwein.	porkino	0	0
Li ĉiam plendas pri sia kuracista prizorgo.	Er beschwert sich immer über seine medizinische Behandlung.	prizorgo	0	0
Kiu opinias, ke li ĉion travidas, ne plu filozofias.	Wer meint alles zu durchschauen, philosophiert nicht mehr.	travidas	0	0
La afero postulas atenton, trankvilecon, singardemon kaj objektivecon.	Die Angelegenheit verlangt Aufmerksamkeit, Ruhe, Behutsamkeit und Objektivität.	singardemon	0	0
Buku vian rimenon.	Legen Sie ihren Gürtel an.	buku	0	0
Tomo aĉetis novan fotilon por Manjo por anstataŭigi la fotilon, kiun li pruntis kaj perdis.	Tom kaufte Maria eine neue Kamera als Ersatz für die, die er sich ausgeliehen und verloren hatte.	anstataŭigi	0	0
Tiu fenomeno estas tre facile klarigebla.	Dieses Phänomen ist ganz leicht zu erklären.	klarigebla	0	0
Grandaj estas la sakoj, de Siro kaj Leandro portataj, sed la sako, kiun portas Siro, estas malpli granda, ol la sako, portata de Leandro.	Groß sind die Taschen, die von Sirus und Leandros getragen werden, aber die Tasche, die Sirus trägt, ist kleiner als die Tasche, die von Leandros getragen wird.	siro	0	0
Vi prefere katenu la hundon por ke ĝi ne mordu.	Du solltest den Hund besser anketten, damit er nicht beißt.	mordu	0	0
Ekster Nederlando patokuketoj, nederlande poffertjes, ofte estas prezentataj kiel io tipe nederlanda.	Außerhalb der Niederlande werden die Poffertjes genannten kleinen Pfannkuchen oft als etwas typisch Niederländisches hingestellt.	tipe	0	0
Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	Und du, Brutus?	bruto	0	0
Tomo eliris el la kaleŝo kaj helpis la fraŭlinon eniri.	Tom stieg von der Kutsche ab und half dem Fräulein beim Absteigen.	fraŭlinon	0	0
Vi dormos en la gastoĉambro.	Du wirst im Gästezimmer schlafen.	gastoĉambro	0	0
Mi kredas nur je la statistikoj, kiujn mi mem falsis.	Ich glaube nur an Statistiken, die ich selbst gefälscht habe.	statistikoj	0	0
La hejmbestoj estas privilegio, ne rajto!	Die Haustiere sind ein Privileg, kein Recht!	hejmbestoj	0	0
Jes, la principon de la supereco de la homa racio oni streĉis tro; kaj tial ĉi tiu neo de ĉio spirita naskis laŭ natura logiko kontraŭmovadon, kies nomo estas romantikismo.	Ja, das Prinzip der Überlegenheit des menschlichen Verstandes hat man überstrapaziert; und darum gebar die Leugnung alles Geistigen, einer natürlichen Logik folgend, eine Gegenbewegung, Romantik genannt.	streĉis	0	0
Ŝajnis al Tomo, kvazaŭ li estus katenita en premsonĝo, el kiu ne eblas vekiĝi.	Es schien Tom, als wäre er in einem Alptraum gefangen, aus dem es kein Erwachen gab.	premsonĝo	0	0
La vendado de cigaredoj estu malpermesata.	Der Verkauf von Zigaretten sollte verboten werden.	vendado	0	0
Vi povas opinii pri vi esti kato, sed vi estas nur rato.	Du magst dich für eine Katze halten, aber bist doch nur eine Ratte.	opinii	0	0
Abundo da tiaj fenomenoj elvokas sensaciojn en la tuta mondo – libana knabino, kiu elploras tranĉile akrajn kristalojn, estas nur unu ekzemplo inter multaj.	Eine Fülle von solchen Phänomenen erregt weltweit Aufsehen - ein libanesisches Mädchen, welches kleine messerscharfe Kristalle weint, ist nur ein Beispiel von vielen.	sensaciojn	0	0
La kuboj estas ĵetitaj.	Die Würfel sind gefallen.	ĵetitaj	0	0
Viaj infanoj estas ludantaj per viaj kravatoj.	Deine Kinder sind dabei, mit deinen Krawatten zu spielen.	ludantaj	0	0
La ministerio frontis amason da demandoj.	Das Ministerium musste sich einem Berg von Fragen stellen.	frontis	0	0
Ĉiu medalo du flankojn posedas.	Jedes Ding hat seine zwei Seiten.	flankojn	0	0
Mi akiris duon pri aritmetiko.	Ich habe in Arithmetik eine Zwei bekommen.	duon	0	0
La unua gigantrado konstruitis en Ĉikago. Ĝi nomiĝis laŭ sia konstruinto, George Washington Gale Ferris, Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	jr	0	0
Al Manjo rompiĝis la kruro dum la skiado.	Maria hat sich beim Skifahren das Bein gebrochen.	skiado	0	0
Mikso de la tri bazaj koloroj kreas nigron.	Mischen der drei Grundfarben erzeugt Schwarz.	mikso	0	0
En la molekula kuirarto estas aplikataj komplete novaj iloj.	In der Molekularküche kommen völlig neue Geräte zum Einsatz.	kuirarto	0	0
La veturiloj estu inspektataj por trovi ties difektojn almenaŭ ĉiun trian monaton.	Die Fahrzeuge müssen mindestens alle drei Monate auf Mängel überprüft werden.	veturiloj	0	0
Kiam la naturo, kiu sin rivelas en ĉiuj siaj generaĵoj enloĝante kaj viva, soris sur nia tero al la plej alta alteco de sia efiko, ĝi inventis la kreaĵon, kies nomo estas homo, en kies strukturo ĝi kundensigis en la plej malgrandan spacon, en la plej efikan vivon, ĉiujn regulojn de la perfekteco, laŭ kiuj ĝi jam laboris en siaj aliaj verkoj, parte kaj dise, per giganta forto kaj nesuperrigardebla riĉeco.	Als die Natur, die sich in allen ihren Hervorbringungen einwohnend und lebendig offenbart, auf unserer Erde zur höchsten Höhe ihrer Wirkung stieg, erfand sie das Geschöpf, das Mensch heißt, in dessen Gliederbau sie alle Regeln der Vollkommenheit, nach denen sie in ihren anderen Werken, teilweise und zerstreut, mit ungeheurer Kraft und unübersehbarem Reichtum gearbeitet hatte, im kleinsten Raum, im wirksamsten Leben zusammendrängte.	kreaĵon	0	0
"Ĉu mi protestu aŭ ĉu mi kompromisu?" - "Eble vi protestu kaj kompromisu."	"Soll ich protestieren oder soll ich einen Kompromiss eingehen?" - "Vielleicht sollst du protestieren und einen Kompromiss eingehen."	protestu	0	0
Mi amas mian viandon bone kuirita.	Ich mag mein Fleisch durch.	kuirita	0	0
Eduardo estas el Ekvadoro. Li estas ekvadorano.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	eduardo	0	0
Mi petas kelkajn, malplenajn glasojn.	Ich möchte ein paar leere Gläser.	glasojn	0	0
Ŝia edzo estas bonega kuiristo.	Ihr Mann ist ein exzellenter Koch.	kuiristo	0	0
La islama preĝejo havas alarmilon.	Die Moschee hat eine Alarmanlage.	alarmilon	0	0
Antaŭ ol foriri el la domo, certigu, ke viaj dombestoj havas sufiĉe da nutraĵo.	Bevor du das Haus verlässt, stelle sicher, dass deine Haustiere genug Nahrung haben.	certigu	0	0
Nenio povas disvastiĝi pli rapide ol lumo en vakuo.	Nichts kann sich im Vakuum schneller fortbewegen als das Licht.	vakuo	0	0
La lemoj amase memmortigas sin.	Die Lemminge begehen Massenselbstmord.	memmortigas	0	0
„Ĉu vi vere ne sciis, ke mi venis al Bostono el Aŭstralio en Oktobro por instrui la francan lingvon al kanadanoj?” – „Kiel venu al mia kapo tia absurdaĵo?”	„Du wusstest gar nicht, dass ich im Oktober aus Australien nach Boston gekommen war, um Kanadiern Französischunterricht zu geben?“ – „Wie hätte ich auf so etwas Abwegiges kommen sollen?“	aŭstralio	0	0
Manĝi kun familio en Pekino, skii kun bona amiko en Pollando, loĝi kun koramikino en Beogrado - tion mi certe ne farintus sen Esperanto.	Essen mit einer Familie in Peking, Skifahren mit einem guten Freund in Polen, wohnen bei einer Freundin in Belgrad - das alles hätte ich sicher nicht ohne Esperanto machen können.	farintus	0	0
Sidnejo estas malproksime de ĉi tie.	Sydney ist weit von hier.	sidnejo	0	0
Kial Tomo forirus?	Warum sollte Tom gehen?	forirus	0	0
Konservu ĝin en loko friska kaj seka!	An einem kühlen und trockenen Ort aufzubewahren.	friska	0	0
La ferioj pasis kvazaŭ fluge.	Die Ferien sind im Nu vorbeigegangen.	fluge	0	0
Mia avo fumis cigaron.	Mein Opa rauchte eine Zigarre.	cigaron	0	0
Ili rapide suprengrimpas laŭ fera eskalo kaj atingas anhele la tegmenton, kie jam atendas la anoncita helikoptero.	Sie steigen schnell eine Eisenleiter hinauf und erreichen keuchend das Dach, wo schon der angekündigte Hubschrauber wartet.	suprengrimpas	0	0
En monaferoj Jefferson agis senprudente kaj do akumulis grandajn ŝuldojn.	In Geldangelegenheiten handelte Jefferson unvernünftig und so häufte er große Schulden an.	akumulis	0	0
Se eĉ nur unu el la disĉiploj atingus plenan perfektecon, tio konfirmus la asertojn de la majstro.	Falls auch nur einer der Schüler gänzliche Vollkommenheit erreichte, würde dies die Behauptungen des Meisters bestätigen.	disĉiploj	0	0
Tomatoj ĉu krudaj aŭ kuiritaj kaj frititaj estas ĉiam bongusta aldonaĵo.	Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	krudaj	0	0
La supo en la supujo estis franda.	Die Suppe in der Terrine war köstlich.	supujo	0	0
Mi ne povas memori, kiam mi trinkis Martini lastan fojon.	Ich kann mich nicht erinnern, wann ich zum letzten Mal einen Martini trank.	martini	0	0
Mi ne timas tigrojn kaj leonojn, sed musojn kaj ratojn.	Ich habe keine Angst vor Tigern und Löwen, sondern nur vor Mäusen und Ratten.	ratojn	0	0
La mikrofono estas malŝaltita.	Das Mikrophon ist ausgeschaltet.	malŝaltita	0	0
Oni donacas malmulte kaj laborigas multege.	Ein Weniges geschenkt oft zu sehr viel Arbeit drängt.	laborigas	0	0
Kion li nun kredigis al vi?	Was hat er dir jetzt wieder weisgemacht?	kredigis	0	0
La princino loĝas en la kastelo, sed Tomo vivas sur la strato, ĉar li estas malriĉa almozulo, kiu havas nek gepatrojn nek hejmon. Li ĉie estas forpelata.	Die Prinzessin lebt im Schloss, Tom aber lebt auf der Straße, denn er ist ein armer Betteljunge, der weder Eltern noch Heim hat. Überall wurde er fortgejagt.	forpelata	0	0
La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	Der Nervus ischiadicus ist der längste Nerv des menschlichen Körpers.	nervo	0	0
Mi ne konsentas pri la registara edukada politiko.	Ich bin mit der Bildungspolitik der Regierung nicht einverstanden.	registara	0	0
Estas malfacile imagi min mem esti estonta invalido.	Ich kann mir nicht vorstellen, eines Tages ein Invalide zu sein.	invalido	0	0
Jam de la komenco estis antaŭscieble, ke la diskuton denove finigos kverelo.	Es war von vornherein klar, dass die Diskussion wieder in einem Streit enden würde.	finigos	0	0
La kvin sensoj estas: la senso de vido, senso de aŭdo, flarado, senso de gusto kaj takto.	Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.	senso	0	0
La horloĝo ĉesis funkcii, ĝi bezonas novan baterion.	Die Uhr ist stehengeblieben. Sie braucht eine neue Batterie.	baterion	0	0
Putrinta persiko putrigas cent pliajn.	Ein fauler Pfirsich verdirbt hundert weitere.	putrigas	0	0
Kate estis surprizita de la rakonto de Brian.	Kate war von Brians Geschichte überrascht.	surprizita	0	0
Ju pli vi vestas sin per veluro kaj silko, des pli sekvas vin la porkoj; se vi tamen vestas vin per ĉifonoj, ne nur postsekvos vin la hundoj, sed eĉ mordos vin la porkoj.	Je mehr du steckst in Samt und Seide, desto mehr folgen dir auch die Schweinehunde; steckst du jedoch nur in Lumpen, so verfolgen dich nicht nur die Hunde, sondern es beißen dich sogar die Schweine.	postsekvos	0	0
Agrikultura politiko estas provo por etendi la rikoltadon tutjare.	Agrarpolitik ist der Versuch, die Erntezeit über das ganze Jahr auszudehnen.	rikoltadon	0	0
En mia amikaro estas du profesiaj kantistoj.	In meinem Freundeskreis gibt es zwei Personen, die Sänger von Beruf sind.	profesiaj	0	0
Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	Einmal habe ich geglaubt, ich würde ein Künstler oder Gelehrter werden. Ich habe aber eingesehen, dass diese ein tiefes ernstes Wort zu der Menschheit sagen müssen, das sie begeistert und edler und größer macht – oder dass wenigstens der Gelehrte Dinge zu Tage schaffe und erfinde, welche die Menschen in dem irdischen Gute, in den Mitteln fördern und weiter bringen. In beiden Fällen aber ist es notwendig, dass ein solcher Mann zuerst selber ein einfaches und großes Herz habe. Aber da ich dies nicht besitze, so ließ ich alles wieder fahren, und es ist nun vorbei.	inventu	0	0
"Kie vi volas sidi?" - ili demandis la knabon. "Metu min sur la randon de via ĉapelo, tie mi povos promeni kaj rigardi la ĉirkaŭaĵon; mi ne falos."	„Wo möchtest du sitzen?“, fragte er den Jungen. „Setzen Sie mich auf den Rand Ihres Hutes. Dort kann ich einen Spaziergang machen und die Umgebung anschauen. Ich werde nicht herabfallen.“	randon	0	0
Mi ŝatus kuniĝi kun la somera tendaro.	Ich würde gern am Sommerlager teilnehmen.	kuniĝi	0	0
Maria penis paroli treege mallaŭte, kvazaŭ ŝi intencus malkovri sekreton.	Maria bemühte sich, äußerst leise zu sprechen, so als hätte sie vor, ein Geheimnis preiszugeben.	intencus	0	0
Bonvolu transporti min trans la riveron.	Bitte fahren Sie mich über den Fluss.	transporti	0	0
Mi veturas al la urbo, tiel mi povos elirigi vin survoje.	Ich fahre in die Stadt, also kann ich dich auf dem Weg absetzen.	elirigi	0	0
La akriga ŝtono ankaŭ helpas falĉi.	Der Wetzstein hilft auch mähen.	falĉi	0	0
Sterkamaso en la korto kaj filino en fotelo ne utilas malgraŭ belo.	Ein Düngerhaufen auf dem Hof und die Tochter auf dem Stuhl bringen gleichviel Nutzen.	fotelo	0	0
Fulmotondroj estas timigaj.	Gewitter sind furchteinflößend.	timigaj	0	0
Se oni ĉiam korektus miajn erarojn, mi lernus pli rapide.	Wenn man immer meine Fehler korrigieren würde, würde ich schneller lernen.	lernus	0	0
Ekbruligu la kandelojn.	Zünde die Kerzen an.	ekbruligu	0	0
Ni iru al la kampoj por vidi kiel statas la tritiko kaj la sekalo!	Lassen Sie uns jetzt zu den Feldern gehen, um den Zustand des Weizens und des Roggens zu sehen.	sekalo	0	0
La Granda Muro de Ĉinio apartenas al la mirindaĵoj de la mondo.	Die Große Chinesische Mauer gehört zu den Weltwundern.	mirindaĵoj	0	0
Demetu de vi la antikvan Adamon!	Streif den alten Adam ab!	adamon	0	0
Kiam oni vivas en Britio, oni fojfoje havas la impreson, ke la horloĝoj ĉesis funkcii en la jaro mil naŭcent kvardek kvin.	Wenn man in Großbritannien lebt möchte man manchmal glauben, dass die Uhren im Jahre 1945 stehengeblieben sind.	britio	0	0
Tio estis nia sola konsolo.	Das war unser einziger Trost.	konsolo	0	0
Cirkulis la onidiro, ke mi bankrotiĝis. Ĉu vi jam aŭdis tion?	Es ging das Gerücht um, dass ich pleite bin. Hast du das schon gehört?	onidiro	0	0
Mia hobio estas la kolektado de malnovaj ludiloj.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Spielzeuge.	ludiloj	0	0
Ĉu vi havas vekhorloĝon?	Haben Sie einen Wecker?	vekhorloĝon	0	0
Mia avino loĝas sola en malnova domego.	Meine Großmutter wohnt allein in einem riesigen alten Haus.	domego	0	0
Malsaĝaj kaj senspritaj laboristoj ne estas bezonataj ĉi tie.	Dumme und witzlose Arbeiter werden hier nicht benötigt.	malsaĝaj	0	0
Ĉe korbopilkado grandaj ludistoj havas avantaĝon.	Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.	avantaĝon	0	0
Bonan nokton, sonĝu bele!	Gute Nacht, süße Träume!	sonĝu	0	0
La grandaj diplomatoj de tiu tempo – kiel ekzemple princo Metternich aŭ Talleyrand – nun alfrontas tiajn naivajn, platpiedajn, snufantajn kamelojn kiel Rita Rinocero aŭ Martin Manuel Mamuto, kiuj envenas de ekstere kaj stamfas trans la pargeton, sed kiujn – dank'al Dio – neniu plu prenas serioze.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	manuel	0	0
La aŭtoro dividis la teatraĵon en kvin aktojn.	Der Autor unterteilte das Theaterstück in fünf Akte.	dividis	0	0
Mia avo estis vera "marurso", tempesthardita maristo, kiu surmare oldiĝis kaj griziĝis.	Mein Großvater war ein richtiger Seebär, ein auf den Meeren alt und grau gewordener, wetterharter Seemann.	griziĝis	0	0
Hakisto Hik hakas lignon.	Holzhacker Hick hackt Holz.	hakas	0	0
Bob diris al Jane: "Ne intervenu en miajn aferojn."	Bob sagte Jane, sie solle sich nicht in seine privaten Angelegenheiten einmischen.	intervenu	0	0
Cerbumaj ekzercoj gravas, precipe por etuloj.	Denkübungen sind wichtig, besonders für kleine Kinder.	etuloj	0	0
Mi devas perdi pezon, do mi dietas.	Ich muss abnehmen, daher bin ich auf Diät.	dietas	0	0
Vera amo estas senkondiĉa.	Wahre Liebe ist bedingungslos.	senkondiĉa	0	0
En Orienta Frislando ĉio, kio havas pli ol du butonojn, estas supera teknologio.	In Ostfriesland ist alles High Tech, was mehr als zwei Knöpfe hat.	frislando	0	0
Venu en la ĝardenon! Ĝia eno tre plaĉos al vi.	Komme in den Garten! Sein Inneres wird dir sehr gefallen.	eno	0	0
Ni iru trinki biereton!	Gehen wir ein Bierchen trinken!	biereton	0	0
Estas dubinde, ke io ŝanĝiĝos.	Es ist zweifelhaft, dass sich etwas ändert.	dubinde	0	0
La sola problemo estas, ke li nun loĝas ĉe la kontraŭa ekstremo de la mondo.	Das einzige Problem ist, dass er jetzt am entgegengesetzten Ende der Welt wohnt.	kontraŭa	0	0
Jena arbo ne estas tiel alta kiel tiu ĉi.	Der Baum dort ist nicht so hoch wie dieser hier.	jena	0	0
Maria decidis, ke hodiaŭ ŝi notos multajn belajn frazojn pri betuloj.	Maria hat beschlossen, am heutigen Tag viele schöne Sätze über Birken zu notieren.	notos	0	0
Tomo estis translokita al alia tasko.	Tom wurde an eine andere Arbeitsstelle versetzt.	translokita	0	0
Veturado sub la influo de alkoholo estas grava problemo.	Autofahren unter Alkoholeinfluss ist ein schwerwiegendes Problem.	influo	0	0
Dankon pro la klarigo. Ĝi subtenas ĝustan komprenon de la frazo.	Danke für die Erklärung! Sie hilft, den Satz richtig zu verstehen.	klarigo	0	0
Estas inkludita kopio de la kvitanco bankoĝira.	Eine Kopie der Überweisungsbestätigung liegt bei.	kvitanco	0	0
Ĝi damne neniel sencas.	Das ergibt verdammt noch mal keinen Sinn!	sencas	0	0
Virkrokodilo voris hundinon.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	hundinon	0	0
Ĉio fontas el eta komenciĝo.	Aus kleinem Anfang entspringen alle Dinge.	komenciĝo	0	0
Se vi nun sentas timon, vin trankviligu la scio, ke en tia situacio ankaŭ aliaj sentas same.	Wenn du jetzt Angst empfindest, dann möge dich das Wissen beruhigen, dass in einer solchen Situation auch andere so fühlen.	trankviligu	0	0
La paradizo kutime perceptas sin kiel paradizo nur, kiam ni estis forpelitaj el ĝi.	Das Paradies pflegt sich erst dann als Paradies zu erkennen zu geben, wenn wir aus ihm vertrieben sind.	forpelitaj	0	0
Tom kaptis kulon inter sia polekso kaj sia montrofingro.	Tom fing eine Stechmücke zwischen seinem Daumen und seinem Zeigefinger.	montrofingro	0	0
Multaj germanoj vizitis Francion.	Viele Deutsche haben Frankreich besucht.	francion	0	0
Mi vetis kun mia ulo je cent dolaroj, ke li ne manĝos vivantan blaton. Mi malgajnis!	Ich habe mit meinem Kumpel um hundert Dollar gewettet, dass er keine lebende Kakerlake essen würde. Ich habe verloren!	vetis	0	0
Ambaŭ partioj kunlaboris por forigi la leĝon.	Die beiden Parteien arbeiteten zusammen, um das Gesetz zu Fall zu bringen.	kunlaboris	0	0
Pli bonas vivi en la dezerto, ol kun malpacema kaj kolerema virino.	Es ist besser, wohnen im wüsten Lande, denn bei einem zänkischen und zornigen Weibe.	kolerema	0	0
Kiel estus se vi morgaŭ kun ni veturus al la Yamanaka-lago?	Wie wäre es, wenn du morgen mit uns zum Yamanaka-See fahren würdest?	veturus	0	0
Ĉe la enirejo de preĝejoj kristanaj troviĝas sanktakvujo.	Am Eingang christlicher Kirchen befindet sich ein Weihwasserbecken.	kristanaj	0	0
Mi spiritojn vokis; kiel peli re?	Die ich rief, die Geister, die werd' ich nun nicht los.	peli	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Schneide die Tomaten in Scheiben und lege sie schön auf den Teller.	telero	0	0
Kiam vi ekzameniĝis?	Wann haben Sie die Prüfung abgelegt?	ekzameniĝis	0	0
Lia edzino estas konata skulptisto.	Seine Frau ist eine bekannte Bildhauerin.	skulptisto	0	0
Bill Clinton parolis plursenclingve, kiam li estis petata priparoli sian interrilaton kun Monika Lewinsky.	Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.	bill	0	0
Franz Liszt kreis la nocion "simfonia poemo". Tio estas pororkestra komponaĵo, kiu per muzikaj rimedoj priskribas ekstermuzikajn enhavojn. Tiuj povas esti ekzemple homoj, legendaj figuroj, pejzaĝoj aŭ pentraĵoj.	Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	simfonia	0	0
La inĝeniero tuj plenigis ankoraŭ unu glaseton: "Ĝi ne malutilos!".	Der Ingenieur füllte gleich noch ein Gläschen: "Es wird nicht schaden!".	malutilos	0	0
Kiom ajn vi pagis por bela iluzio, vi ja bone komercis.	Wie teuer du eine schöne Illusion auch bezahltest, du hast doch einen guten Handel gemacht.	komercis	0	0
Post la milito la lando estis dividita en multajn etajn teritoriojn.	Das Land wurde nach dem Krieg in viele kleinere Gebiete zerstückelt.	teritoriojn	0	0
Grupo de migruloj rapidpaŝe apudmarŝis nian domon.	Eine Gruppe Wanderer ging schnellen Schritts an unserem Haus vorbei.	migruloj	0	0
"Sorĉistinoj ne ploras", ŝi flustris mallaŭte.	„Hexen weinen nicht“, flüsterte sie leise.	flustris	0	0
Rapidaj saltoj malofte rezultigas sukceson.	Schnelle Sprünge geraten selten.	saltoj	0	0
La granda kritikisto kaj la poeto vojaĝas kune.	Der große Kritiker und der Dichter reisen zusammen.	kritikisto	0	0
Ĉiu literatura ĝenro havas specifajn regulojn kaj postulas difinitan lingvaĵon.	Jede literarische Gattung hat ihre spezifischen Regeln und erfordert eine bestimmte Sprache.	literatura	0	0
Tiu raporto demonstras la pruvon sen ia dubo.	Dieser Bericht liefert zweifelsfrei den Beweis dafür.	demonstras	0	0
Vi teruris min, neatendite enirante en la ĉambron.	Du hast mich erschreckt, als du unerwartet das Zimmer betreten hast.	teruris	0	0
Mi aŭdis, kiel bruas la plandoj de l' marŝantaj soldatoj.	Ich hörte, wie die Sohlen der marschierenden Soldaten tönen.	marŝantaj	0	0
Nenies konsilon mi akceptas blinde.	Niemandes Rat nehme ich unbesehen an.	nenies	0	0
Julius Gustav Neubronner estis germana apotekisto kaj inventisto.	Julius Gustav Neubronner war ein deutscher Apotheker und Erfinder.	gustav	0	0
Estas liaflanka krueleco diri ion tian al ŝi.	Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.	krueleco	0	0
Otto vespere jam estis iomete laca, tiel ke li vestis al si du malsamajn ŝuojn.	Otto war am Abend schon etwas müde, so dass er sich zwei verschiedene Schuhe anzog.	otto	0	0
Singarda veturado malebligas akcidentojn.	Ein umsichtiger Fahrstil vermeidet Unfälle.	akcidentojn	0	0
Kiam ekiras la lasta trajno?	Wann fährt der letzte Zug?	ekiras	0	0
Johano lernas la Brazilan Signolingvon.	Johann lernt die brasilianische Zeichensprache.	brazilan	0	0
Islamanoj ankaŭ kredas je Moseo kaj Jesuo.	Die Muslime glauben auch an Mose und Jesus.	moseo	0	0
Kiel vi scias pri mi kaj Sergio? Mi pensis, ke ni estas tre sigardaj kaj ne postlasas spuron.	Woher weißt du von mir und Sergio? Ich dachte, wir seien vorsichtig gewesen und hätten keine Spur hinterlassen.	sergio	0	0
Kiam Maria gravedis, ŝi ofte suferis pro matena naŭzo.	Als Maria schwanger war, litt sie häufig an morgendlichem Erbrechen.	naŭzo	0	0
Ĉiu muskolo en mia korpo doloras.	Jeder Muskel in meinem Körper schmerzt.	muskolo	0	0
Vi estas vere senespera kazo.	Du bist echt ein hoffnungsloser Fall.	senespera	0	0
Multajn ĉiutagajn decidojn oni faras sur la bazo de scio malprofunda.	Viele alltägliche Entscheidungen werden auf der Grundlage von Halbwissen getroffen.	malprofunda	0	0
Silentaj ĉasistoj de la nokta ĉielo, strigoj estas inter la plej fascinaj estaĵoj en la besta regno.	Als lautlose Jäger des Nachthimmels gehören Eulen zu den faszinierendsten Lebewesen im Tierreich.	besta	0	0
La celo de ambaŭ armeoj estas malliberigi la reĝon de la kontraŭulo.	Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	kontraŭulo	0	0
Jen bela atingo!	Das ist eine Leistung!	atingo	0	0
Ŝi progresadis malrapide, tre malrapide; la morgaŭa tago ofte ruinigadis kaj ĵetadis en abismon de forgeso tion, kion ŝi kun granda malfacileco sukcesis atingi hieraŭ.	Sie kam nur langsam voran, sehr langsam, und der folgende Tag machte oft zunichte, was ihr tags zuvor mit großer Mühe zu erreichen gelungen war und warf es in den Abgrund des Vergessens.	ĵetadis	0	0
Ekzistas nenio pli malsaĝa en vivo ol la inventado. Mi estas nun tridek kvin jaraĝa kaj al la mondo ankoraŭ ne utilis por tridek kvin cendojn.	Es gibt nichts Törichteres im Leben als das Erfinden. Ich bin jetzt fünfunddreißig Jahre alt und habe der Welt noch nicht für fünfunddreißig Pfennige genützt.	inventado	0	0
Pangolino estas mamulo, kies korpo estas kovrita de epidermaj skvamoj; ili troveblas en partoj de Afriko kaj Azio.	Ein Schuppentier ist ein Säugetier, dessen Körper mit epidermalen Schuppen bedeckt ist; es kommt in Teilen von Afrika und Asien vor.	skvamoj	0	0
Li deziras geedziĝi kun reĝidino.	Er möchte eine Prinzessin heiraten.	reĝidino	0	0
Kiu ĉiutage manĝas kukojn, deziregas panon.	Wer alle Tage Kuchen isst, sehnt sich nach Brot.	deziregas	0	0
Al homoj sufiĉe sensencaj por diri "La homaro staras senmova", Dio respondas igante la teron ektremi.	Den Menschen, die unsinnig genug sind zu sagen „Die Menschheit steht stille“, antwortet Gott, indem er die Erde zittern lässt.	igante	0	0
La diojn ne komprenas, kiu pensas, ke ili amas sangon; li enmetas en ilin sian propan kruelecon.	Der missversteht die Himmlischen, der sie blutgierig wähnt; er dichtet ihnen nur die eignen grausamen Begierden an.	kruelecon	0	0
En la plej multaj socioj estas malĝentile interrilati al ĉeestanto en la tria persono.	In den meisten Gesellschaften ist es unhöflich, sich auf jemanden, der anwesend ist, in der dritten Person zu beziehen.	malĝentile	0	0
Ĉu vi timemas?	Bist du schüchtern?	timemas	0	0
Ĉu ankaŭ viroj vizitu beligajn salonojn?	Sollen auch Männer Kosmetikstudios besuchen?	salonojn	0	0
Kelkaj vegetaĵoj havas aerajn radikojn.	Manche Pflanzen haben Luftwurzeln.	aerajn	0	0
Ĉu vi estos tiel afabla, ke vi skribos vian adreson sur ĉi tiu paperfolio?	Werden Sie so freundlich sein, ihre Adresse auf dieses Blatt Papier zu schreiben?	paperfolio	0	0
Tiu labirinto tre malfacile elireblas.	Es ist schwierig, aus diesem Irrgarten herauszukommen.	labirinto	0	0
Se vi damaĝos ŝin, mi mortigos vin.	Wenn Sie ihr weh tun, bringe ich Sie um.	damaĝos	0	0
La nokto estas mondo de dolĉaj sonĝobildoj, mondo sen ĉagreno kaj larmoj, mondo, kie ne necesas superfluaj vortoj. Mi deziras dolĉajn, pacajn, mildajn sonĝojn.	Die Nacht ist eine Welt der süßen Traumgebilde, eine Welt ohne Kummer und Tränen, eine Welt, die keiner unnötigen Worte bedarf. Ich wünsche süße, friedliche und sanfte Träume.	mildajn	0	0
Por la leĝo popolo luktu, kiel por siaj muroj.	Für das Gesetz soll ein Volk kämpfen wie für seine Mauer.	luktu	0	0
Estas venta tago.	Es ist ein windiger Tag.	venta	0	0
Povus esti, ke la kastelo estas hantata.	Im Schloss spukt es vielleicht.	hantata	0	0
Oni liberigis la arestiton.	Der Gefangene wurde freigelassen.	arestiton	0	0
Tio estis mia revo ekde mia knabeco.	Es war mein Traum, seit ich ein kleiner Junge war.	knabeco	0	0
Aktori estas la sola ĝusta maniero por forreagi sian neŭrozon.	Schauspielerei ist die einzig richtige Art und Weise, seine Neurosen abzureagieren.	aktori	0	0
Pli bonas malpleno da temperamento ol du manplenoj da scienco.	Besser eine Handvoll Naturell als zwei Hände voll Wissenschaft.	temperamento	0	0
Ankaŭ la homaro iam formortos.	Auch das Menschengeschlecht wird eines Tages aussterben.	formortos	0	0
La vojaĝanto malfermis la kupean pordon.	Der Reisende öffnete die Abteiltür.	vojaĝanto	0	0
Hodiaŭ ni dancos.	Heute werden wir tanzen.	dancos	0	0
Oni murmuras, ke la supera ministro estas grave malsana.	Man munkelt, der Premierminister sei ernsthaft krank.	murmuras	0	0
Ili havas truojn.	Die haben Löcher.	truojn	0	0
La ĉimpanzo estas la klaŭno de la besta mondo kaj amuzis jam multajn vizitantojn de cirkoj kaj zoologiaj ĝardenoj.	Der Schimpanse ist der Clown der Tierwelt und hat schon viele Zirkus- und Zoobesucher belustigt.	vizitantojn	0	0
Liaj geografikonoj estas ne sufiĉaj.	Seine Geographiekenntnisse sind unzureichend.	sufiĉaj	0	0
Ŝi estis absorbita de sia laboro.	Sie ging in ihrer Arbeit auf.	absorbita	0	0
Ĉi tiun ludon oni povas ludi kaj duope, kaj triope.	Dieses Spiel kann man sowohl zu zweit als auch zu dritt spielen.	triope	0	0
Vi prefere ne refaru ion tian!	So was macht ihr besser nicht noch mal!	refaru	0	0
Poezio ne estas nur turmento; poezio estas amo. Estas varma kaj sensama pasio; estas revolucio, romantikeco kaj tenereco.	Die Poesie ist nicht nur Qual; Poesie ist Liebe. Sie ist eine warme und unvergleichliche Leidenschaft; sie ist Revolution, Romantik und Zärtlichkeit.	turmento	0	0
Ŝi deprenis la ŝalon.	Sie nahm den Schal ab.	deprenis	0	0
Ni faras longan marŝon.	Wir machen einen langen Marsch.	marŝon	0	0
Estu iomete pli pardonema!	Sei etwas nachsichtiger!	pardonema	0	0
En tiu urbo estas nur unu nutraĵvendejo.	In dieser Stadt gibt es nur einen Lebensmittelladen.	nutraĵvendejo	0	0
Ĉarpentista martelo estas martelo, per kiu oni enbatas najlojn en lignon kaj eltiras ilin el ĝi.	Ein Zimmermannshammer ist ein Hammer, mit dem man Nägel in Holz schlägt und sie daraus herauszieht.	enbatas	0	0
Mi deziras kuraĝi paroli pri miaj sentoj.	Ich wünsche mir, den Mut zu haben, über meine Gefühle zu sprechen.	kuraĝi	0	0
La kajuto surmariĝis en la Hinda oceano kaj estis sukcese savita. Pro difektiĝo en la konduksistemo la vivaĵoj tamen estis elmetitaj al balistika reenira malakcelo de 20 𝘨.	Die Kapsel landete im Indischen Ozean und wurde erfolgreich geborgen. Aufgrund eines Versagens des Leitsystems waren die Lebewesen jedoch einem ballistischen Wiedereintritt von 20 𝘨 ausgesetzt.	vivaĵoj	0	0
Ju pli alta estas grimpo, des pli profundas la falo.	Je höher man klettert, desto tiefer ist der Fall.	profundas	0	0
Se io tia okazos denove, tiam pri la sekvoj respondecos vi!	Wenn so etwas noch mal vorkommt, bist du für die Folgen selbst verantwortlich.	sekvoj	0	0
La japanoj havas la ambicion, konkeri ekonomie Eŭropon, kiel ĉasisto, kiu estas sur la spuro de ĉasbesto.	Die Japaner haben den Ehrgeiz, Europa wirtschaftlich zu erobern, wie ein Jäger, der einem Stück Wild auf der Spur ist.	spuro	0	0
Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	Istanbul ist die bevölkerungsreichste Stadt der Türkei.	loĝata	0	0
Tom ne estis interesita.	Tom war nicht interessiert.	interesita	0	0
Tomo, Manjo, Johano kaj Alinjo sidis ĉirkaŭ la fajro.	Tom, Maria, Johannes und Elke saßen im Kreis am Feuer.	alinjo	0	0
Infanoj ja tiel rapide grandiĝas!	Wie schnell Kinder doch groß werden!	grandiĝas	0	0
Viaj ŝultraj muskoloj estas tre streĉitaj.	Deine Schultermuskulatur ist ganz verspannt.	muskoloj	0	0
Malamo estas plifortigita per reciproko de malamo, sed povas esti estingita per amo.	Der Hass wird durch Erwiderung des Hasses verstärkt, kann dagegen durch Liebe getilgt werden.	plifortigita	0	0
Maria sian hundon nomis Reks.	Maria nannte ihren Hund Rex.	reks	0	0
Li impetis en plena kuro al kolrompa aventuro.	Er stürzte sich in ein halsbrecherisches Abenteuer.	kuro	0	0
Ĉu vi povas doni al mi amikan konsilon?	Kannst du mir einen freundschaftlichen Rat geben?	amikan	0	0
Niajn sonĝojn ni povas realigi nur, kiam ni decidas vekiĝi el ili.	Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen einmal daraus zu erwachen.	vekiĝi	0	0
Ni plukis florojn en la ĝardeno.	Wir haben im Garten Blumen gepflückt.	plukis	0	0
Oni venigis sorĉiston.	Man ließ einen Zauberer kommen.	sorĉiston	0	0
Hodiaŭ mi sentis la emon malpezigi mian animon skribante ĉi leteron. Mi esperas, ke ĝi ne tedos vin.	Heute habe ich den Wunsch verspürt, meine Seele zu entlasten, indem ich diesen Brief schreibe. Ich hoffe, dass er dich nicht langweilen wird.	malpezigi	0	0
Mia malvarmumo malfortiĝas.	Meine Erkältung ist im Abklingen.	malvarmumo	0	0
Mi konvinkiĝis, ke mi povas fari tion, sed ili estis treege malpli konvinkitaj ol mi.	Ich war überzeugt, dass ich das hinbekäme, aber so überzeugt wie ich waren die längst nicht.	konvinkiĝis	0	0
Tomo scivolis, kiom da minutoj necesis por kuri al la bushaltejo.	Tom wollte gerne wissen, in wie viel Minuten er wohl zur Bushaltestelle laufen konnte.	bushaltejo	0	0
Mi vere aprezas vian venon.	Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass Sie gekommen sind.	venon	0	0
Post ŝtormego la urbo estis inundita, kaj la kelo subakviĝis kun la tuta studio.	Nach dem Orkan war die Stadt überschwemmt und der Keller stand unter Wasser mit dem ganzen Studio.	ŝtormego	0	0
Ŝi aŭskultis min pacience kaj ege atente.	Sie hörte mir geduldig und außerordentlich aufmerksam zu.	pacience	0	0
Mi povus citi ankoraŭ multajn ekzemplojn, tamen mi hodiaŭ ne parolos plu pri tio ĉi, sed mi mencias nur, ke ni revenos al tiu ĉi temo vendrede.	Ich könnte noch viele Beispiele anführen, dennoch werde ich darüber heute nicht weiter sprechen, sondern ich erwähne nur, dass wir am Freitag auf dieses Thema zurückkommen werden.	mencias	0	0
La eksteraj muroj de la hotelo estas kovritaj per granitaj platoj.	Die Außenmauern des Hotels sind mit Granitplatten verkleidet.	platoj	0	0
Bonan nokton, terano.	Gute Nacht, Erdling.	terano	0	0
Mia dekstra ŝultro doloras min.	Mir tut die rechte Schulter weh.	ŝultro	0	0
La forumo estis la centro de la politika vivo en la antikva Romo.	Das Forum war der Mittelpunkt des politischen Lebens im alten Rom.	forumo	0	0
Tomo ne emas retiriĝi.	Tom hat es nicht eilig, in den Ruhestand zu gehen.	retiriĝi	0	0
La vorto doktoro signifas personon kun la plej alta universitata diplomo, kaj en la familiara lingvo ankaŭ kuraciston.	Das Wort Doktor benennt eine Person mit dem höchsten akademischen Grad, und in der Umgangssprache ist es auch ein Arzt.	familiara	0	0
Mi teksis perfektan planon por kapti tiun ruzan besteton.	Ich spann einen perfekten Plan, um dieses schlaue Tierchen zu fangen.	besteton	0	0
Esperanto helpis al mi plivastigi mian mensan kaj kulturan horizonton.	Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	kulturan	0	0
Ju pli frue vi troviĝas je la tempo de forflugo ĉe la flughaveno, des pli baldaŭ vi scios, kiom longe la malfruiĝo dauros.	Je früher Sie zum Abflugtermin am Flughafen sind, desto eher werden Sie erfahren, wie lange die Verspätung dauert.	forflugo	0	0
Mi diras tion pro tio, ĉar ni eble prefere ordigu la propran domon.	Ich sage das deshalb, weil wir vielleicht besser vor unserer eigenen Haustür kehren sollten.	ordigu	0	0
Ĉi oferto enhavas nenion logan.	Dieses Angebot hat nichts Verlockendes an sich.	logan	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Der Kerl ist ein Wolf im Schafspelz.	portante	0	0
Ni tuj enigu lin en la urĝejon. Li grave vundiĝis.	Wir müssen ihn sofort in die Notaufnahme bringen. Er ist schwer verletzt.	enigu	0	0
Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	Ich bin enttäuscht, dass er nicht hier ist.	seniluziigas	0	0
Ni havis vastan spektantaron.	Wir hatten ein großes Publikum.	spektantaron	0	0
Nur kiam mi indikos tion, la kandelojn oni ekflamigos.	Erst auf mein Zeichen werden die Kerzen angezündet.	indikos	0	0
La entuta celo de la misio de Juno estas plivastigi nian komprenon pri la sunsistemo per kompreno pri la origino kaj evoluo de Jupitero.	Das übergeordnete Ziel der Juno-Mission ist es, unser Verständnis des Sonnensystems durch das Verständnis des Ursprungs und der Entwicklung des Jupiter zu erweitern.	entuta	0	0
Estis tre afable de vi, prunti ombrelon al mi.	Es war sehr nett von dir, mir einen Regenschirm zu leihen.	prunti	0	0
Kiam oni havas aliancanojn de ĉi tiu kvalito, oni ne bezonas malamikojn.	Wenn man Verbündete dieser Qualität hat, braucht man keine Feinde.	aliancanojn	0	0
Pli kaj pli vojkruciĝoj estas konstruataj kiel trafikcirklo.	Immer mehr Kreuzungen werden als Kreisverkehr gebaut.	konstruataj	0	0
Se la betono ne estas fortigita per altkvalita ŝtalo, ĝi estos senvalora.	Wenn der Beton nicht durch Stahl hoher Qualität verstärkt wird, ist er wertlos.	ŝtalo	0	0
Vi surprizis ĉiujn.	Sie haben alle überrascht.	surprizis	0	0
Malario estas transmisiata per moskitoj.	Malaria wird von Moskitos übertragen.	malario	0	0
La manĝaĵoj elĉerpiĝas.	Das Essen wird knapp.	elĉerpiĝas	0	0
Ŝparu groŝon — vi havos plenan poŝon.	Achte des Pfennigs, und die Pfunde werden ein Ihriges tun.	ŝparu	0	0
La eta kompatindulino ne havis ian ajn ideon pri muziko.	Das junge Ding hatte keinen blassen Schimmer von Musik.	kompatindulino	0	0
Li neniam nuligos mian ŝuldon.	Er wird mir nie meine Schulden erlassen.	nuligos	0	0
Mi jam diris al vi miliardojn da fojoj, ke vi ĉesu esti troigema.	Ich habe dir bereits milliardenmal gesagt, dass du dich von deinem Drang zur Übertreibung freimachen sollst.	miliardojn	0	0
Li ne povas vidi la birdetojn, kaŝitajn inter la folioj de la arbo.	Er kann die kleinen Vögel nicht sehen, die sich im Laubwerk der Bäume versteckt haben.	kaŝitajn	0	0
Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	Im Falle dass Rauch, ungewöhnliche Gerüche oder Geräusche auftreten, deaktiviere sofort den Drucker und ziehe den Stecker aus der Steckdose.	bruoj	0	0
Regantoj hastaj regas nur mallonge.	Die schnellen Herrscher sind’s, die kurz regieren.	regantoj	0	0
Tiu ĉi prezidanto verkis siajn rememorojn.	Dieser Präsident hat seine Memoiren geschrieben.	rememorojn	0	0
Konsiloj estas kiel eluzitaj vestaĵoj: oni ne ŝatas uzi ilin, eĉ se ili estas konvenaj.	Ratschläge sind wie abgetragene Kleider: man benützt sie ungern, auch wenn sie passen.	eluzitaj	0	0
Se vi bezonas iom da mono mi pruntedonos iom al vi.	Wenn Sie etwas Geld brauchen, werde ich Ihnen etwas leihen.	pruntedonos	0	0
Mi ŝatus havi kuleron.	Ich hätte gerne einen Löffel.	kuleron	0	0
Libera pridemandado estos malhelpata, tiom longe, ke la celo de edukado estos estigi konvinkiĝon anstataŭ pensado.	Freies Fragen wird verhindert werden, solange es Ziel der Erziehung ist, Überzeugung statt Denken hervorzubringen.	pridemandado	0	0
Tom ne sukcesas longe teni sin en iu laboro. Li ĉiam estas maldungita.	Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	maldungita	0	0
Kiel mi povas nuligi la sendon de ret-mesaĝo?	Wie kann ich die Versendung der Netzinformation annullieren?	sendon	0	0
Mi ne kapablas diri la ĝustajn nombrojn al vi.	Ich kann dir die genauen Zahlen nicht nennen.	ĝustajn	0	0
La lerneja regularo devigas la lernantojn porti lernejajn uniformojn.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.	regularo	0	0
Ni manĝas omaraĵon nur kaŭze de specialaj okazoj.	Wir essen nur zu besonderen Gelegenheiten Hummer.	kaŭze	0	0
Tiun nokton Tomo ekdormis plorante.	Tom weinte sich in jener Nacht in den Schlaf.	plorante	0	0
Jen la lastaj tri blokoj. Ek!	Das sind die letzten drei Blöcke! Auf geht's!	blokoj	0	0
Ankoraŭ multaj germanaj firmaoj estas ĉampionoj de siaj merkatoj, sed kreskas la pretendo de aziaj konkurantoj transpreni tiujn poziciojn.	Noch immer sind viele deutsche Firmen Marktführer in ihrem Bereich, aber asiatische Konkurrenten machen ihnen diese Stellung zunehmend streitig.	aziaj	0	0
Mi petas permeson enŝipiĝi.	Ich bitte, an Bord kommen zu dürfen.	enŝipiĝi	0	0
En Moskvo oni arestis du fiulojn, kiuj seksperfortis pornoaktorinon el Uralio.	In Moskau wurden zwei Schurken verhaftet, die eine Pornodarstellerin aus dem Ural vergewaltigt hatten.	seksperfortis	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	ĉefoj	0	0
Mia patro estas viziulo. Li ĉiam pensas grande kaj li kredas, ke la homoj povas fari multe pli, ol ili fakte faras.	Mein Vater ist ein Visionär. Er fasst immer Großes ins Auge und ist der Meinung, die Menschen könnten viel mehr machen, als sie tatsächlich tun.	grande	0	0
La registaro publikigis la jenan klarigon.	Die Regierung veröffentlichte die folgende Erklärung.	jenan	0	0
Jokele, iru antaŭ ni! Vi surhavas botojn kaj spronojn, por ke vin ne povu mordi la leporo.	Jokele, geh du voran! Du hast Stiefel und Sporen an, dass dich der Has nicht beißen kann.	spronojn	0	0
Kiu estas ĉi tiu flavbekulo?	Wer ist dieser Grünschnabel?	flavbekulo	0	0
La tertremo kondukis al katastrofo pli granda, ol kio iam vidiĝis en la lando.	Das Erdbeben führte zu einer Katastrophe, größer als jede, die das Land je gesehen hatte.	vidiĝis	0	0
Kiom ajn sidvangoj dikas, ili anuson ne sufokas.	Wie sehr auch die Pobacken dick werden, sie ersticken den Hintern nicht.	anuson	0	0
Imagpovo estas la bazo de ĉia civilizacio.	Vorstellungskraft ist die Grundlage jeglicher Zivilisation.	imagpovo	0	0
Por ŝafo tondita Dio venton moderigas.	Wenn die Not am größten, ist Gottes Hilfe am nächsten.	moderigas	0	0
Multegaj homoj legis "Alico en Mirlando", sed nur malmulte legis "Silvi kaj Bruno".	Sehr viele Menschen lasen "Alice im Wunderland", aber nur wenige haben "Sylvie und Bruno" gelesen.	multegaj	0	0
Per sia kandidateco li rikoltis ne nur amikecon.	Er hat sich mit seiner Kandidatur nicht nur Freunde gemacht.	kandidateco	0	0
Kiam estas printempo en la norda hemisfero, en la suda hemisfero estas aŭtuno.	Ist auf der Nordhalbkugel Frühling, dann ist auf der Südhalbkugel Herbst.	hemisfero	0	0
Malgraŭ la laŭtaj ĝojokrioj la reĝo rimarkis, ke la vizaĝoj de la subuloj estis rigidaj kaj streĉitaj.	Trotz der lauten Freudenschreie merkte der König, dass die Gesichter der Untertanen starr und angespannt waren.	subuloj	0	0
Oni eĉ pretigas biciklojn tute el plasta materialo produktita el uzitaj boteloj kaj aliaj plastaj objektoj.	Man fertigt Fahrräder sogar gänzlich aus Kunststoff, der aus gebrauchten Flaschen oder anderen Plastgegenständen hergestellt worden ist.	plastaj	0	0
Ĉu vi kromlaboras?	Arbeitest du nebenberuflich?	kromlaboras	0	0
Ne estas krimo, prirabi ŝteliston.	Es ist kein Verbrechen, einen Dieb zu bestehlen.	prirabi	0	0
La okcidentaj gotoj, alianome visigotoj, estis ĝermana popolo, kiu en la kvina jarcento invadis Iberion kaj ekregis tie.	Die Westgoten, auch Visigothen genannt, waren ein germanisches Volk, das im fünften Jahrhundert in Iberien eindrang und dort zur Herrschaft gelangte.	invadis	0	0
Pilato demandis, kio estas la vero, sed Jesuo ne respondis.	Pilatus fragte, was die Wahrheit sei, aber Jesus antwortete nicht.	pilato	0	0
La atakoj de Israelo kontraŭ Sirio surprizis Usonon.	Israels Angriffe auf Syrien haben die USA überrascht.	atakoj	0	0
Vi estas tro peza, por ke mi portus vin.	Sie sind zu schwer dafür, daß ich Sie trage.	portus	0	0
Oni ne fortranĉas manon, kiu nutras onin.	Man hackt nicht die Hand ab, die einen ernährt.	fortranĉas	0	0
Progresemaj homoj per siaj ideoj ofte provokas proteston kaj indignon.	Fortschrittliche Menschen lösen mit ihren Ideen oft Protest und Entrüstung aus.	provokas	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Die japanische Fischereiflotte fängt jährlich mehr als 1000 Wale unter dem Vorwand wissenschaftlicher Forschung.	balenojn	0	0
Ĉiu ŝipo bezonas ankron.	Jedes Schiff braucht einen Anker.	ankron	0	0
Li pentras mutajn naturojn.	Er malt Stillleben.	mutajn	0	0
La alvoko estas senpaga.	Der Anruf ist gebührenfrei.	alvoko	0	0
Ili enŝipiĝis en Southampton al Nov-Jorko.	Sie schifften sich in Southampton nach New York ein.	enŝipiĝis	0	0
Kial vi diras tiel terurajn aferojn pri mi?	Warum sagen Sie so schlimme Dinge über mich?	terurajn	0	0
Ili portas pezajn pakaĵojn.	Sie schleppen schwere Pakete.	pakaĵojn	0	0
Multan feliĉon kaj benon en ĉiu via entrepreno!	Viel Glück und viel Segen auf all deinen Wegen!	benon	0	0
Kiom da tempo daŭras la veturado bicikle de ĉi tie ĝis via domo?	Wie lange fährt man mit dem Fahrrad von hier bis zu deinem Haus?	veturado	0	0
Infanoj trovas bildojn de amuzistoj pli konfuzaj ol amuzaj. Tion montris studo.	Kinder finden Bilder von Clowns eher verstörend als lustig. Das hat eine Studie ergeben.	konfuzaj	0	0
Ĉu mi povas rehejmiĝi nun?	Darf ich jetzt heimgehen?	rehejmiĝi	0	0
Tio estis nur hazarda neglekto de li.	Das war nur eine zufällige Nachlässigkeit von ihm.	neglekto	0	0
Mi ja deziras, ke mi estu naskiĝinta kiel francino!	Ich wünschte, ich wäre als Französin geboren!	naskiĝinta	0	0
Necesas vidi ĉiun veron lige kun la supozoj, kiuj formas ĝian bazon, ĉar pro tiuj supozoj kelka vero iĝas mensogo.	Jede Wahrheit muss im Zusammenhang gesehen werden mit den Annahmen, die ihr zugrunde liegen, denn durch diese Annahmen wird manche Wahrheit zur Lüge.	lige	0	0
Al ĵurnalistoj de Bildogazeto la ministro pri ekonomio diris: "La tempolinio kaj la celoj de la energia reformo estas kaj restas fiksaj, sed ni devos fari reĝustigon, se laborpostenoj kaj nia konkurkapablo estos minacataj."	Gegenüber Journalisten der Bild-Zeitung sagte der Wirtschaftsminister: „Die Zeitachse und die Ziele für die Energiewende stehen, aber wir müssen nachsteuern, wenn Jobs und unsere Wettbewerbsfähigkeit bedroht sein sollten.“	fiksaj	0	0
Donacetoj subtenas amikecon.	Kleine Geschenke erhalten die Freundschaft.	donacetoj	0	0
La ĉirkaŭa teksto precizigas la signifon de vorto.	Der Kontext präzisiert die Bedeutung eines Wortes.	precizigas	0	0
Li ŝarĝis sian konsciencon per multaj pekoj, tamen ŝi pardonis al li.	Er belastete sein Gewissen mit vielen Sünden, dennoch verzieh sie ihm.	ŝarĝis	0	0
Iufoje mi pensas, ke mi amas vin tro.	Manchmal glaube ich, daß ich dich zu sehr liebe.	iufoje	0	0
Se vi povas uzi la graviton je via avantaĝo, do faru tion.	Wenn du die Schwerkraft zu deinem Vorteil nutzen kannst, so mache das.	graviton	0	0
En la limstacio estas la doganejo.	An der Grenzstation ist das Zollamt.	doganejo	0	0
Ŝi enterigis sian unusolan filon.	Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.	unusolan	0	0
Tonio havas belan voĉon.	Tony hat eine schöne Stimme.	tonio	0	0
Kelkaj politikistoj provas elvoki la pratimon pri ĉio fremda.	Manche Politiker versuchen die Urangst vor allem Fremden hervorzurufen.	elvoki	0	0
Eble Tomo scias ion nekonatan al ni.	Vielleicht weiß Tom etwas, wovon wir keine Kenntnis haben.	nekonatan	0	0
Li obstinas.	Er ist ein Dickschädel.	obstinas	0	0
En la piedpilka ludo enestas ankaŭ tenereco. Vi devas karesi la pilkon per viaj piedoj tiel, ke ĝi troviĝos en la golreto de la kontraŭulo.	Im Fußballspiel steckt auch Zärtlichkeit. Man muss den Ball so mit den Füßen streicheln, dass er im Netz des Gegners landet.	troviĝos	0	0
Dum longa tempo oni ne suspektis, ke infanoj kutime ne trovas klaŭnojn amuzaj, sed timas ilin.	Lange ahnte man nicht, dass Kinder Clowns in der Regel nicht lustig finden, sondern sich vor ihnen fürchten.	suspektis	0	0
Racio kaj imago estas religio — racio kaj komprenado estas scienco.	Vernunft und Phantasie ist Religion — Vernunft und Verstand ist Wissenschaft.	komprenado	0	0
Morgaŭ mi forĵetos akvomelonon el tegmento de kvinetaĝa konstruaĵo, nur por distriĝi.	Morgen werde ich, nur so zum Spaß, eine Wassermelone vom Dach eines fünfstöckigen Gebäudes werfen.	forĵetos	0	0
Mi ne sukcesas malligi tiun nodon.	Ich bekomme diesen Knoten nicht auf.	malligi	0	0
Tomo estis tiel malsane malfidema, ke li enkonstruigis ĉie en sia domo kaŝitajn gardajn kameraojn.	Tom war so krankhaft misstrauisch, dass er überall bei sich zu Hause versteckte Überwachungskameras einbauen ließ.	kameraojn	0	0
Mi preferas murdiĝi ol honte vivi.	Ich möchte lieber umgebracht werden, als in Schande zu leben.	honte	0	0
Li postvivis sian edzinon je multe da jaroj.	Er überlebte seine Frau um viele Jahre.	postvivis	0	0
La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	Die Heilige Inquisition begann unter Papst Lucius III.	iii	0	0
Li preteratentis ĉion, kion li ne konsideris decida pri la sukceso de la projekto.	Er ließ alles außer Acht, was nach seinem Dafürhalten für den Projekterfolg nicht entscheidend war.	preteratentis	0	0
Mi estas finno, sed mi parolas ankaŭ la svedan.	Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.	svedan	0	0
Mi pensas, ke Tom estas kata nomo.	Ich glaube, Tom ist ein Katzenname.	kata	0	0
Muriel estas indianino.	Muriel ist Indianerin.	indianino	0	0
Fuĝo ne estas solvo – nur prokrasto de necesa decido.	Flucht ist keine Lösung – lediglich die zeitliche Verschiebung einer nötigen Entscheidung.	fuĝo	0	0
Post milito ĉio aliiĝas.	Nach einem Krieg ändert sich alles.	aliiĝas	0	0
Atlantiko apartigas Amerikon disde Eŭropo.	Der Atlantische Ozean trennt Amerika von Europa.	atlantiko	0	0
La loĝantoj de Tajlando nomas sian ĉefurbon ‘Krung Thep’, tio tradukite signifas ‘urbo de anĝeloj’.	Die Bewohner Thailands nennen ihre Hauptstadt „Krung Thep“, das heißt übersetzt „Stadt der Engel“.	tradukite	0	0
La marbordo ĉi tie konsistas el akraeĝaj klifoj plurajn dekojn da metroj altaj, kiuj formas kune kun la maro fascine sovaĝan naturpejzaĝon.	Die Küste besteht hier aus mehrere Dutzend Meter hohen scharfkantigen Klippen, welche zusammen mit dem Meer eine faszinierend wilde Naturlandschaft bilden.	klifoj	0	0
Manjo portis vestojn faritajn de sia patrino.	Maria trug Kleidung, gefertigt von ihrer Mutter.	faritajn	0	0
Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	rigoro	0	0
Ilia pseŭdo-scienca retoriko servas kiel pravigo por la usona imperiisma ekstera politiko.	Ihre pseudo-wissenschaftliche Rhetorik dient als Rechtfertigung für die imperialistische amerikanische Außenpolitik.	pravigo	0	0
La neoksidebla ŝtala kesto donas al la horloĝo elegantan kaj daŭreman aspekton.	Das Edelstahlgehäuse verleiht der Uhr ein elegantes und langlebiges Aussehen.	neoksidebla	0	0
Antaŭ dek mil jaroj la Tomanjanoj travojaĝis la galaksion per siaj kosmoŝipoj, koloniante planedojn. Hodiaŭ ili denove vivas kiel ĉasantoj kaj kolektantoj per tio, kion la naturo donas al ili ĉi tie en ilia elektita hejmo. La malnovan scion ili metis en forgeson. Ili revenis al pli simpla, pli plenuma vivo.	Vor 10 000 Jahren reisten die Tommarianer mit ihren Raumschiffen durch die Galaxis und kolonisierten Planeten. Heute leben sie wieder als Jäger und Sammler von dem, was die Natur hier in ihrer erwählten Heimat ihnen gibt. Das alte Wissen wurde der Vergessenheit anheimgegeben. Man ist zu einem einfacheren, erfüllteren Leben zurückgekehrt.	kosmoŝipoj	0	0
En Svedio la trajnoj en Skanio paŭzos ekde la ĵaŭda antaŭtagmezo.	In Schweden werden die Züge in Schonen ab Donnerstagvormittag still stehen.	skanio	0	0
Ĉar, tion mi povis aserti kun certeco, gajnodona funkciigo de la eksponoklapo de mia fotografia aparataro en la hodiaŭa tago jam ne plu estis atendebla.	Denn für den heutigen Tag, das konnte ich mit großer Sicherheit behaupten, war ein gewinnbringendes Auslösen der Belichtungsklappe meiner fotographischen Apparatur nicht mehr in Sicht.	fotografia	0	0
Terkulturo komencis evolui antaŭ pli ol 10 000 jaroj.	Die Landwirtschaft entwickelte sich vor über 10 000 Jahren.	evolui	0	0
"Ili ekvojaĝis al Nov-Jorko, ĉu ne?" "Ekzakte."	"Sie reisten nach New York ab, richtig?" "Exakt."	ekvojaĝis	0	0
Ĉu Manjo ankoraŭ havas korpoparton, kiu estas natura?	Hat Maria einen Körperteil, der noch echt ist?	korpoparton	0	0
Mizere vestita maljuna viro kun plena mano da fakturoj kun tremanta voĉo demandis, ĉu oni ĉi tie povas pagi siajn ŝuldojn.	In erbärmlicher Kleidung und mit einer Handvoll Rechnungen bei sich fragte ein alter Mann mit zitternder Stimme, ob man hier seine Schulden bezahlen könne.	tremanta	0	0
Por malebligi kemiajn reakciojn, oni vakuigas la vitrajn flakonojn aŭ plenigas ilin per noblaj gasoj.	Um chemische Reaktionen auszuschließen, werden die Glaskolben luftleer gepumpt oder mit Edelgasen gefüllt.	flakonojn	0	0
John Glenn estis unu el la unuaj sep kosmonaŭtoj en la kosmoprogramo de NASA.	John Glenn war einer der sieben ersten Astronauten im Weltraumprogramm der NASA.	kosmonaŭtoj	0	0
Estu pasiaj!	Seid leidenschaftlich!	pasiaj	0	0
Tio iamaniere surprizis min.	Es hat mich irgendwie überrascht.	iamaniere	0	0
Mi sugestis al Tomo promenadon, kaj tion li malvolonte konsentis.	Ich schlug Tom einen Spaziergang vor, womit er widerwillig einverstanden war.	sugestis	0	0
Lia decido translokiĝi al Ĉikago surprizis nin.	Seine Entscheidung, nach Chicago umzuziehen, hat uns überrascht.	translokiĝi	0	0
Lingvo kun multaj konsonantoj similas al terpoma kampo. Sed lingvo kun multaj vokaloj similas al florobedo.	Eine Sprache mit vielen Konsonanten ist wie ein Kartoffelacker. Eine Sprache mit vielen Vokalen aber ist wie ein Blumenbeet.	konsonantoj	0	0
Tiam ŝi rapidis hejmen.	Dann eilte sie nach Hause.	rapidis	0	0
Tie jam longege staras viro rigardanta nin.	Da drüben steht schon die ganze Zeit ein Mann und schaut uns an.	longege	0	0
Kio ankoraŭ mankas estas polvosuĉilo por tiuj notoj, kiuj falas en koncerto por piano sub la fortepiano.	Was noch fehlt, ist ein Staubsauger für all jene Noten, die bei einem Klavierkonzert unter den Flügel fallen.	fortepiano	0	0
Ĉu la angla estas parolata en Kanado?	Wird Englisch in Kanada gesprochen?	parolata	0	0
La luksa limuzino GAZ-13, nomita "Ĉajka", estis unu el la plej belaj aŭtoj en la historio de USSR. La mallongigo GAZ signifas "Gorkija Aŭtomobila Uzino". La mallongigo USSR signifas "Unio de Sovetaj Socialismaj Respublikoj".	Die Luxuslimousine GAZ-13, „Tschaika“ genannt, war eines der schönsten Autos in der Geschichte der UdSSR. Die Abkürzung GAZ steht für Gorkier Automobilwerk. Die Abkürzung UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	uzino	0	0
Ni petas de la centra administracio, ke estonte ĝi sisteme sendu al ni kopion en tiaj okazoj.	Dem Amt für zentrale Verwaltungsaufgaben bitten wir in derartigen Fällen zukünftig jeweils eine Durchschrift zukommen zu lassen.	administracio	0	0
Mi turnis min al mia patro, petante lin plialtigi la sumon, kiun li donas al mi kiel poŝmonon.	Ich habe meinen Vater wegen einer Erhöhung meines Taschengeldes angesprochen.	petante	0	0
Antaŭ ol estingiĝi la kosmosondo "Magelan" kolektis radarbildojn de 98% de la Venusa surfaco.	Bevor sie im Oktober 1994 verglühte, gelangen der Raumsonde „Magellan“ Radaraufnahmen von 98 % der Venusoberfläche.	estingiĝi	0	0
Manjo tuj enamiĝis al Tomo, sed kiam li ekmanĝis la frukton de la sorĉita arbo, ankaŭ li ŝanĝiĝis en sciuron, kaj Manjo ne sukcesis reŝanĝi lin; por tio ŝia magio ne sufiĉis.	Sofort verliebte sich Maria in Tom, aber als er von den Früchten des verzauberten Baumes aß, verwandelte auch er sich in ein Eichhörnchen, und Maria konnte ihn nicht zurückverwandeln; dazu reichte ihre Zauberkraft nicht aus.	reŝanĝi	0	0
Silentas la birdetoj en la arbaro.	Die Vöglein schweigen im Walde.	birdetoj	0	0
Post la tralego de ĉi tiu libro mi sentis ĝojon kaj triston en la sama momento.	Nachdem ich dieses Buch zu Ende gelesen hatte, verspürte ich Freude und Traurigkeit zugleich.	tralego	0	0
Mi pensas, ke nova varianto de biatlono estas dezirinda: Oni ne uzu pafilojn, sed pafarkojn.	Ich meine, dass eine neue Variante des Biathlon wünschenswert wäre: statt Gewehre sollte man Bogen benützen.	pafilojn	0	0
La malseko estas 80%! Verŝajne vere malsekas!	Die Luftfeuchtigkeit beträgt 80 %?! Das muss ja wirklich feucht sein!	malseko	0	0
Ekzistas nur du-tri homaj historioj, sed ili ripetas sin tiel forte, kvazaŭ ili neniam estus okazintaj antaŭe.	Es gibt nur zwei oder drei Menschengeschichten, aber die wiederholen sich immer so heftig, als wären sie nie zuvor geschehen.	okazintaj	0	0
Mi ĵus revenis de Marsejlo aviadile.	Ich komme gerade mit dem Flugzeug aus Marseille zurück.	marsejlo	0	0
Boko estas tiu besto, kiu povas ankaŭ esti trinkata kiel biero.	Ein Bock ist jenes Tier, welches auch als Bier getrunken werden kann.	boko	0	0
Ŝia voĉo ne aŭdiĝas fore.	Ihre Stimme wird nicht weit weg gehört.	aŭdiĝas	0	0
Kaj la Eternulo ekparolis al Moseo kaj al Aaron en la lando Egipta, dirante: Ĉi tiu monato estu por vi komenco de la monatoj; la unua ĝi estu por vi inter la monatoj de la jaro.	Der HERR aber sprach zu Mose und Aaron in Ägyptenland: Dieser Monat soll bei euch der erste Monat sein, und von ihm an sollt ihr die Monate des Jahres zählen.	aaron	0	0
Vitraj ŝrankoj sin etendis laŭ la muroj, okupante ilian tutan areon de la planko ĝis la plafono.	Vitrinenschränke säumten die Wände und nahmen deren gesamte Fläche vom Boden bis zur Decke ein.	etendis	0	0
Estas pli facile anstataŭigi mortinton, ol bonan bildon.	Es ist leichter, einen Verstorbenen zu ersetzen, als ein gutes Bild.	mortinton	0	0
En la plejparto de Brazilo ne ekzistas la kvar sezonoj, sed nur du: pluvsezono kaj seksezono.	Im Großteil Brasiliens gibt es die vier Jahreszeiten nicht, sondern nur zwei: Regenzeit und Trockenzeit.	sezonoj	0	0
Estis tute evidente, ke kvin homoj ne povas malaperi senspure.	Es war völlig klar, dass fünf Leute nicht spurlos verschwinden können.	senspure	0	0
Mi atendas la tagon, en kiu ni matenmanĝos kune.	Ich warte auf den Tag, an dem wir gemeinsam frühstücken werden.	matenmanĝos	0	0
Kiam Tom staris antaŭ la kaverno, al kiu la ruzega Johano gvidis lin, li ankoraŭ ne sciis la hororojn, kiuj atendis lin en la mallumo.	Als Tom vor der Höhle stand, zu welcher der verschlagene Johannes ihn geleitet hatte, da ahnte er noch nicht, welche Schrecken seiner in dem Dunkel harrten.	hororojn	0	0
Sed ne ridigu min!	Aber bringe mich nicht zum Lachen!	ridigu	0	0
La ĥora provludo estas prokrastita unu semajnon.	Die Chorprobe ist um eine Woche verschoben.	provludo	0	0
Arkta aŭroro aŭ "nordlumo" okazas inter okdek kaj cent sesdek km (inter kvindek kaj cent mejloj) super la tersurfaco, kiam energiaj partikloj el sunaj ŝtormoj ekbriligas la gasojn de la supra atmosfero. Aŭroroj povas daŭri de kelkaj minutoj ĝis pluraj horojn. Ili estas kutimaj tra Alasko kaj norda Kanado.	Die Aurora borealis – oder das Nordlicht – entsteht in einer Höhe von achtzig bis hundert Kilometern, das sind fünfzig bis hundert Meilen, über der Erdoberfläche, wenn die geladenen Teilchen der Sonnenstürme die Gase der oberen Atmosphäre zum Leuchten anregen. Die Aurorae können einige Minuten, aber auch mehrere Stunden bestehen bleiben. Sie sind in ganz Alaska und Nordkanada verbreitet.	tersurfaco	0	0
Modera sporttrejnado bonfartigas nin.	Wenn wir moderat Sport treiben, fühlen wir uns behaglich.	bonfartigas	0	0
Li mortis pro misfunkcio de la renoj.	Er starb an Nierenversagen.	renoj	0	0
Tomo deziris al Manjo rapidan resaniĝon.	Tom wünschte Maria eine schnelle Genesung.	rapidan	0	0
Mi ne deziras viajn vestojn, perlojn aŭ valorajn ŝtonojn, nek vian oran kronon; sed se vi ekamos min kaj mi iĝos via amiko kaj ludokunulo, se vi permesos al mi sidi apud vi ĉe la tablo, manĝi el via ora telereto, trinki el via pokaleto kaj dormi en via lito - se vi tion promesos al mi, mi penetros en la profundon de la puto kaj alportos la globon.	Weder deine Kleider, deine Perlen und Edelsteine, noch deine goldene Krone wünsche ich mir; aber wenn du mich lieb haben wirst, und ich dein Freund und Spielkamerad sein, an deinem Tisch neben dir sitzen, von deinem goldenen Tellerchen essen, aus deinem Becherchen trinken, in deinem Bettchen schlafen werde - wenn du mir das versprichst, so werde ich zum Grund des Brunnens vordringen und dir die goldene Kugel holen.	globon	0	0
Ba! Tion mi ne estus pensinta.	Nanu! Das hätte ich nicht gedacht.	ba	0	0
Neleĝa rubejo estis malkovrita.	Es wurde eine illegale Mülldeponie entdeckt.	rubejo	0	0
Se mi aŭdos alies opinion, ĝi devas esti esprimita pozitive; Mi havas sufiĉe da problemaj aferoj en mi mem.	Wenn ich die Meinung eines andern anhören soll, so muss sie positiv ausgesprochen werden; Problematisches hab ich in mir selbst genug.	alies	0	0
Por tiu drinkemulo ĉe ni estas malpermeso eniri.	Dieser Trunkenbold hat bei uns Hausverbot.	drinkemulo	0	0
Mi ŝatas mian bifstekon apenaŭ rostita.	Ich mag mein Steak leicht angebraten.	rostita	0	0
Ŝi kaptiĝis per lia konduto.	Sie fiel auf sein Verhalten herein.	kaptiĝis	0	0
La germanian stagnemon spegulas letargia elektokampanjo, kiu dormetas en somera langvoro kaj en kiu ĉio ŝajnas jam decidita.	Deutschlands Hang zur Stagnation spiegelt sich in einem lethargischen Wahlkampf, der in sommerlicher Ermattung dahindämmert und in dem alles bereits entschieden zu sein scheint.	spegulas	0	0
Fortuna estas muŝo, kiu rampas sur la gluo de sukceso.	Fortuna ist eine Fliege, die auf den Leim der Leistung kriecht.	rampas	0	0
Tom devis fortranĉi nur unu plian vorton, por ke el ĉi tiu frazo, por ĉiam, malaperu nia Mary.	Tom musste nur noch ein Wort abschneiden, damit sie für immer aus diesem Satz verschwände, unsere Mary.	fortranĉi	0	0
Se mi ne havus nur domon, sed bienon, mi invitus ĉiujn konatojn al mia datrevena festo.	Hätte ich kein Haus, sondern ein Herrenhaus, lüde ich alle, die ich kenne, zu meiner Geburtstagsfeier ein.	datrevena	0	0
La diablo ĉiam lasas stinkan odoraĉon malantaŭ si.	Der Teufel lässt allezeit einen bösen Gestank hinter sich.	odoraĉon	0	0
Amo transformas solecon en resopiron.	Liebe verwandelt Einsamkeit in Sehnsucht.	resopiron	0	0
Antaŭ gravaj decidoj mi ĉiam konsultas la orakolon de Apolono en Delfo.	Vor wichtigen Entscheidungen befrage ich stets das Orakel des Apoll in Delphi.	decidoj	0	0
Kiun alternativon ni havas?	Was ist die Alternative?	alternativon	0	0
La kreskigo de la laborproduktiveco, la plialtigo de la kvalito kaj la malaltigo de la kostoj estas la sola ebla vojo al la plialtigo de la vivnivelo.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	kreskigo	0	0
Kiu estas malsana, estas pagata, kvazaŭ ŝi aŭ li laborus.	Wer krank ist, wird bezahlt, als ob er arbeiten würde.	laborus	0	0
Apenaŭ falas la unuaj neĝeroj – la somero ĵus finiĝis – kaj mi denove resopiras la someron.	Kaum fallen die ersten Schneeflocken - der Sommer ist doch gerade erst vorbei – und schon sehne ich mich nach dem Sommer zurück.	resopiras	0	0
Kiam mi provis alparoli ŝin, mi estis ĉiam tro nervoza por fari pli ol balbuti aŭ diri ion stultan.	Als ich den Mut fand, sie anzusprechen, war ich stets zu nervös, als nur zu stammeln oder ihr Dummheiten zu äußern.	alparoli	0	0
Ĉu tio estas bona materialo?	Ist das ein gutes Material?	materialo	0	0
Mi ne povas diri ion alian, ol ke tio estas bona kvalito je bona prezo.	Ich kann nichts anderes sagen, als dass das eine gute Qualität zu einem guten Preis ist.	kvalito	0	0
Ĉu mi rajtas ekhavi hundon?	Darf ich mir einen Hund anschaffen?	ekhavi	0	0
Kelkaj viroj estas naivaj kiel infanoj.	Manche Männer sind kindlich naiv.	naivaj	0	0
La trakeo estas la spirotubo de vertebrulo, kiu kondukas aeron de la laringo al la pulmoj. La trakeo dispartiĝas en du branĉojn, kiujn oni nomas bronkoj.	Die Luftröhre ist die Atemröhre eines Wirbeltieres, die Luft vom Kehlkopf in die Lunge führt. Die Luftröhre teilt sich in zwei Äste, die Bronchien genannt werden.	pulmoj	0	0
Tiel malzorgitaj ili estas la feĉo de la socio.	So ungepflegt sind sie der Abschaum der Gesellschaft.	feĉo	0	0
Mi ne ŝatas dolĉajn desertojn.	Ich mag keine süßen Nachspeisen.	desertojn	0	0
Ne malutilas naskiĝi en korto anasa, se oni kuŝis en ovo cigna.	Es schadet nichts, in einem Entenhof geboren zu sein, wenn man in einem Schwanenei gelegen hat.	anasa	0	0
Ĉu vi scipovas ludi iun instrumenton?	Kannst du irgendein Instrument spielen?	instrumenton	0	0
Ĉu la terorismo neniam finiĝos?	Hört der Terrorismus eigentlich nie auf?	terorismo	0	0
Manjo estis ne tre impresita.	Maria war nicht sonderlich beeindruckt.	impresita	0	0
Ĉiuj fortostreĉoj de la kuracisto estis vanaj, sekve la viro mortis.	Alle Bemühungen des Arztes waren erfolglos, daher starb der Mann.	vanaj	0	0
Johano starigis rekordon pri transkontinenta rapideco per flugo de Los-Anĝeleso al Novjorko en tri horoj kaj 23 minutoj.	Johannes stellte einen transkontinentalen Geschwindigkeitsrekord auf, indem er in drei Stunden und 23 Minuten von Los Angeles nach New York flog.	rekordon	0	0
Tomo kaj Manjo konfesis, ke jam de la konatiĝo ili malestimis Johanon.	Tom und Maria geben zu, Johannes schon seit dem ersten Kennenlernen verachtet zu haben.	konatiĝo	0	0
Atentu: alko atakas anglajn aŭtojn.	Aufgepasst: ein Elch attackiert englische Autos.	alko	0	0
Tiu putra dento elfalis per si mem.	Der faule Zahn ist von allein herausgefallen.	putra	0	0
Kiu ĉasas du leporojn samtempe, kaptas neniun.	Wer zwei Hasen auf einmal jagt, fängt keinen.	leporojn	0	0
La dizelmotoron inventis Rudolf Diesel.	Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	rudolf	0	0
Provante dronigi la kateton de Maria, ŝia amiko Tom dronis mem. La kateto fartas bone.	Bei dem Versuch, das Kätzchen von Maria zu ertränken, ist ihr Freund Tom selbst ertrunken. Das Kätzchen ist wohlauf.	dronigi	0	0
Praktike rigardante, ni povas allasi al ni multajn teoriojn.	Praktisch gesehen können wir uns viele Theorien schenken.	allasi	0	0
Kiam oni klarigos tiun misteron?	Wann wird man dieses Rätsel aufklären?	misteron	0	0
Mi trinkis tason da teo por restigi min maldorma.	Ich trank eine Tasse Tee, um mich wach zu halten.	restigi	0	0
Li nebuligis niajn okulojn.	Er hat uns an der Nase herumgeführt.	nebuligis	0	0
Vi regule trejnu vin en pianado.	Du solltest regelmäßig Klavier üben.	trejnu	0	0
La fina konkludo de la racio estas, ke ĝi agnoskas, ke ekzistas multegaj aferoj superantaj ĝian komprenpovon. Ĝi estas nur malforta, se ĝi ne atingas tiun komprenon.	Die letzte Schlussfolgerung der Vernunft ist, dass sie einsieht, dass es eine Unzahl von Dingen gibt, die ihr Fassungsvermögen übersteigen. Sie ist nur schwach, wenn sie nicht zu dieser Einsicht gelangt.	komprenpovon	0	0
Sinjoro Karasek, sinjoro Reich-Ranicki, bonvolu demeti la kitinan kirason - ni poste pritraktos la insektojn!	Herr Karasek, Herr Reich-Ranicki, bitte ziehen Sie die Chitinpanzer wieder aus – wir kommen noch zu den Insekten!	kirason	0	0
Tomo havas egan malbonŝancon.	Tom hatte ein Riesenpech.	malbonŝancon	0	0
"Vi", mi diris kaj per mia genuo mi frapetis lin, "ne endormiĝu!"	„Du“, sagte ich und gab ihm einen kleinen Stoß mit dem Knie, „schlaf nicht ein!“	endormiĝu	0	0
La verkoj de Heinrich Böll estas altagrade tragikaj, sed tre interesaj por la postmilita generacio.	Die Werke von Heinrich Böll sind ziemlich tragisch, doch sehr interessant für die Nachkriegsgeneration.	heinrich	0	0
Nuntempe la hotelan sektoron karakterizas kreskanta konkurado.	Derzeit ist das Hotelgewerbe durch zunehmende Konkurrenz gekennzeichnet.	sektoron	0	0
Ververe haltigote de kirlovento, li akcelis la peladon de la aŭta motoro.	Als ihn ein Wirbelwind zu stoppen drohte, verstärkte er die Antriebskraft des Motors seines Autos.	ververe	0	0
Surgenuiĝu.	Knie nieder.	surgenuiĝu	0	0
La itala televido estas neutila.	Das italienische Fernsehen ist nutzlos.	neutila	0	0
Tedulo estas iu, kiu parolas, kiam vi deziras, ke li aŭskultas.	Ein Langweiler ist ein Mensch, der redet, wenn du wünscht, dass er zuhört.	tedulo	0	0
Eĉ se la suno leviĝus okcidente, mi ne rompus mian promeson.	Und wenn die Sonne im Westen aufgehen sollte, ich breche mein Versprechen nicht.	rompus	0	0
Sed rekreskas la kolero de la torento, kiu ondon post ondo frakasas, kaj horo post horo forpasas.	Doch wachsend erneut sich des Stromes Wut, und Welle auf Welle zerrinnet, und Stunde an Stunde entrinnet.	frakasas	0	0
Li ankoraŭ devas forfrapi siajn kornojn.	Er muss sich noch die Hörner abstoßen.	kornojn	0	0
Estas mardo, la 17a de Decembro.	Wir haben Dienstag, den 17. Dezember.	mardo	0	0
Bonkorulinoj ĉiam estas belaj, sed belulinoj ne ĉiam estas bonkoraj.	Gutherzige Frauen sind immer schön, aber schöne Frauen sind nicht immer gutherzig.	bonkoraj	0	0
Ĉi tiu japana frazo estas netradukebla.	Dieser japanische Satz ist unübersetzbar.	netradukebla	0	0
Mi naskiĝis en monta vilaĝo de Ekvadoro.	Ich wurde in einem Bergdorf Ecuadors geboren.	monta	0	0
Postmorgaŭ estos merkredo, la dekunua de oktobro.	Übermorgen ist Mittwoch, der elfte Oktober.	merkredo	0	0
Li ne kredas je la Evoluado.	Er glaubt nicht an Evolution.	evoluado	0	0
Ĉiuj krom Mike venis al la festo.	Alle bis auf Mike kamen auf die Feier.	mike	0	0
Diplomato estas homo, kiu malkaŝe esprimas tion, kion li ne pensas.	Ein Diplomat ist ein Mensch, der offen ausspricht, was er nicht denkt.	diplomato	0	0
Mi emas vomi.	Ich habe Lust, zu kotzen.	vomi	0	0
Inaj birdoj metas ovojn en neston. Poste dum certa tempo ili aŭ iliaj viraj paruloj sidadas sur la ovoj. Tio necesas, por ke la ovoj havu konstantan varmon, kiun la embrio bezonas dum sia maturiĝo.	Vogelweibchen legen ihre Eier in ein Nest. Eine gewisse Zeit lang sitzen sie oder ihre männlichen Partnern auf den Eiern. Dies ist erforderlich, damit die Eier einen beständige Wärme haben, die der Embryo während seines Heranreifens benötigt.	embrio	0	0
Ili estas grandiozaj majstroverkoj de la eŭropa arto.	Es sind große Meisterwerke der europäischen Kunst.	grandiozaj	0	0
En tiu situacio mi alvokas ĉiujn laboristojn: okupu viajn laborpostenojn, iru al viaj fabrikoj, restu kvietaj kaj trankvilaj.	In dieser Situation rufe ich alle Arbeiter auf: nehmt eure Arbeitsplätze ein, geht in eure Fabriken, bleibt ruhig und gelassen!	okupu	0	0
Kompare kun mezumaj tagoj, tiel taksas fakuloj, en la sekvaj tagoj la vento provizos nin per la kvarobla energiokvanto.	Verglichen mit durchschnittlichen Tagen, so schätzen Fachleute, wird uns der Wind in den nächsten Tagen mit der vierfachen Energiemenge versorgen.	provizos	0	0
Liaj pardonpetoj estis nur ŝajnigitaj.	Seine Entschuldigungen waren nur vorgetäuscht.	pardonpetoj	0	0
Ĉu vi estas preta manĝi insektojn?	Bist du bereit, Insekten zu essen?	insektojn	0	0
En serena maja tago Tom konfesas al Maria, ke li ne estas geja kaj ke li jam antaŭlonge enamiĝis al ŝi.	An einem heiteren Maientag gesteht Tom gegenüber Maria, dass er nicht schwul ist und dass er schon lange in sie verliebt ist.	antaŭlonge	0	0
Ne estu malbravulo!	Sei kein Weichei!	malbravulo	0	0
Kiu iam aŭskultos la kvinteton, kiun Hoffmann komponis por harpo kaj kvar kordaj instrumentoj, tiu kun miro konstatos , ke en ĝi preskaŭ tute mankas kontrastoj.	Wer sich einmal das Quintett anhört, welches Hoffmann für Harfe und vier Streichinstrumente schrieb, wird erstaunt feststellen, dass darin Kontraste fast gänzlich fehlen.	miro	0	0
Mi ricevis mian gratifikon.	Ich bekam meinen Bonus.	gratifikon	0	0
Estas mirige, ke en tiel malgranda kapeto povas esti tia amaso da nescio.	Es ist erstaunlich, wie in so einem kleinen Köpfchen eine solche Masse an Unwissenheit stecken kann.	kapeto	0	0
Feliĉas la popolo, kies historio tede legiĝas.	Glücklich das Volk, dessen Geschichte sich langweilig liest.	legiĝas	0	0
La ĉambro de sinjoro Johnson estis vasta.	Herr Johnsons Zimmer war großzügig.	johnson	0	0
Sekvas "We are the world".	Es folgt "We are the world".	we	0	0
Kun ĉiu respekto, mi malkonsentas.	Bei allem Respekt, ich stimme nicht zu.	malkonsentas	0	0
Miaj dentoj doloras. Mi devas fiksi viziton al mia dentokuracisto.	Ich habe Zahnschmerzen. Ich muss einen Termin bei meinem Zahnarzt vereinbaren.	dentokuracisto	0	0
Onio estas la nomo de estaĵo en la japana folkloro.	Oni ist der Name eines Wesens in der traditionellen japanischen Volkskunst.	folkloro	0	0
Ĉu vi scipovas legi la fonetikan skribon?	Können Sie die Lautschrift lesen?	skribon	0	0
Enfluo de ĉirkaŭaĵo estas ankaŭ se infano similas al najbaro.	Umwelteinfluss ist auch, wenn ein Kind dem Nachbarn ähnlich sieht.	enfluo	0	0
Ĉiun fojon, kiam mi rigardas tiun foton, en mia memoro reaperas la feliĉaj tagoj, kiujn mi pasigis kun vi.	Jedes Mal, wenn ich dieses Foto anschaue, tauchen in meiner Erinnerung die glücklichen Tage wieder auf, die ich mit dir verbrachte.	reaperas	0	0
Kvankam mi ne havas universitatan diplomon, mi tamen atingis kromordinaran postenon en la Reĝa Sveda Akademio De Sciencoj, kaj povas eĉ kundecidi pri la nobelpremio.	Obwohl ich kein Universitätsdiplom habe, brachte ich es dennoch zu einem außergewöhnlichen Posten in der Königlich Schwedischen Akademie der Wissenschaften, und kann sogar über den Nobelpreis mitentscheiden.	sveda	0	0
Ĉu vi havas atakojn de vertiĝo?	Hast du Schwindelanfälle?	atakojn	0	0
Estus domaĝo se tia vorto malaperus.	Wäre doch schade, wenn so ein Wort untergeht.	malaperus	0	0
Mi ne komprenas. Ĉu vi bonvolos ripeti tion?	Ich verstehe nicht. Könntest du das bitte wiederholen?	bonvolos	0	0
Mi donas mian honoran vorton al vi.	Ich gebe Ihnen mein Ehrenwort.	honoran	0	0
En bonfaranto enestas ĉiam io de kreditoro.	Ein Wohltäter hat immer etwas von einem Gläubiger.	bonfaranto	0	0
Domini kaj humiligi aliulojn; tion vi celas.	Andere zu dominieren und zu erniedrigen; das ist dein Ziel.	humiligi	0	0
Nobelo promesojn disdonas, kampulo promesojn plenumas.	Ein Adliger verteilt Versprechungen, ein Bauer erfüllt sie.	disdonas	0	0
Paskon oni festas post la unua printempa plenluno.	Ostern wird am Sonntag nach dem ersten Frühlingsvollmond gefeiert.	festas	0	0
Unue mi devis peni por trovi la labirintoĝardenon en la vasta parko, poste mi devis peni eĉ multe pli por trovi eliran vojon el ĝi.	Zuerst hatte ich Mühe, den Labyrinthgarten in dem weitläufigen Park zu finden, dann hatte ich noch viel größere Mühe, aus ihm wieder herauszufinden.	peni	0	0
Oni vidas, ke la floroj velkas kaj la folioj falas, sed oni vidas ankaŭ, ke fruktoj maturiĝas kaj novaj burĝonoj ĝermas.	Man sieht die Blumen welken und die Blätter fallen, aber man sieht auch die Früchte reifen und neue Knospen keimen.	ĝermas	0	0
Jen la mastrino kaj la sklavinoj aŭdas la knabojn en la atrio: Kvinto ploras, kaj Marko ridas.	Da hören die Hausfrau und die Sklavinnen die Jungen im Atrium: Quintus weint und Markus lacht.	atrio	0	0
Subite iĝis tre kalme.	Plötzlich wurde es sehr still.	kalme	0	0
Hieraŭ, vidinte porkon sur via kampo, mi pelis ĝin for de tie.	Gestern sah ich auf deinem Feld ein Schwein und vertrieb es von dort.	porkon	0	0
Tomo enŝteliĝis en la klason nerimarkite.	Tom schlich sich unentdeckt ins Klassenzimmer.	enŝteliĝis	0	0
Tio estis porĉiama adiaŭo.	Es war ein Abschied für immer.	porĉiama	0	0
La plej danĝeraj malveroj estas veroj, modere deformitaj.	Die gefährlichsten Unwahrheiten sind Wahrheiten, mäßig entstellt.	malveroj	0	0
Ĉiu parolas pri la demografia aliiĝo.	Der demografische Wandel ist in aller Munde.	demografia	0	0
Servante la reganton, memoru antaŭ ĉio fari vian laboron konscience. La salajroj venas en la dua vico.	Dienst du dem Herrscher, so denke in erster Linie daran, deine Arbeit gewissenhaft auszuführen. Erst in zweiter Linie kommt der Lohn.	salajroj	0	0
Malfermu la pordon kaj enirigu la hundon.	Öffne die Tür und lasse den Hund herein!	enirigu	0	0
Mi deziras ke ili ĉesu interbatali.	Ich wünschte, sie würden aufhören zu streiten.	interbatali	0	0
La eksterlanda studado certe estos elstara sperto.	Das Studium im Ausland wird bestimmt eine ausgezeichnete Erfahrung.	eksterlanda	0	0
Al mi farus tion timon, ke se la Verduloj havus plimulton de du trionoj en Germanujo, mi elmigrus.	Mir machte das Angst, hätten die Grünen eine Zweidrittelmehrheit in Deutschland, würde ich auswandern.	trionoj	0	0
Li inklinas mensogi.	Er neigt dazu zu lügen.	inklinas	0	0
Mi neniam denove drinkos.	Ich werde nie nochmals saufen.	drinkos	0	0
Nia gitaristo mortis pro nesufiĉa funkcio de la hepato.	Unser Gitarrist starb an Leberversagen.	hepato	0	0
Bonvolu saluti la gepatrojn mianome.	Bitte grüßt eure Eltern von mir.	mianome	0	0
Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	Der Mississippi mündet in den Golf von Mexiko.	elfluas	0	0
Ĉiam timu, neniam timiĝu!	Immer Angst haben, nie erschrecken!	timiĝu	0	0
La sciencistoj eble devas reekzameni siajn tradiciiĝintajn teoriojn pri unu el la plej misteraj kaj naŭzaj substancoj en la universo: malvarma, malnova kafo.	Die Wissenschaftler müssen möglicherweise ihre althergebrachten Theorien zu einer der geheimnisvollsten und widerwärtigsten Substanzen des Universums, dem kalten, alten Kaffee, einer Überprüfung unterziehen.	substancoj	0	0
Sed, se li haltigos la presadon de la centra organo, baldaŭ disvelkos la tuta progreso.	Aber, wenn er den Druck des Zentralorgans stoppen wird, wird bald jeder Fortschritt verwelken.	organo	0	0
Kompato vidas la mizeron, ne la kaŭzon.	Mitleid sieht die Not, nicht die Ursache.	mizeron	0	0
La romianoj konstruis ŝiparon de tricent ŝipoj.	Die Römer bauten eine Flotte von dreihundert Schiffen.	ŝiparon	0	0
Ne fumu, kiam vi deĵoras.	Rauch nicht im Dienst.	deĵoras	0	0
Tom povis apenaŭ subpremi la ridon, kiam li vidis, kiamaniere Maria provis ĵongli per kelkaj pilkoj.	Tom konnte sich kaum das Lachen verkneifen, als er sah, wie Mary versuchte, mit ein paar Bällen zu jonglieren.	ridon	0	0
Ili ŝajne kverelis.	Sie scheinen sich gestritten zu haben.	kverelis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	oftajn	0	0
Ne estas troige postuli, ke la homo eltenu la veron.	Die Wahrheit ist dem Menschen zumutbar.	troige	0	0
Tomo tute perdis sian parolkapablon pro spirtuba tranĉo.	Tom hat seine Fähigkeit zu sprechen infolge eines Luftröhrenschnittes vollends eingebüßt.	tranĉo	0	0
La kalkulmaŝino montras funkciojn, kiuj pli proksimas al la pensado, ol ĉio, kion bestoj plenumas; sed neniujn, pri kiuj oni devas diri, ke ili havas volon, kian havas la bestoj.	Die Rechenmaschine zeigt Wirkungen, die dem Denken näher kommen als alles, was Tiere vollbringen; aber keine, von denen man sagen muss, dass sie Willen habe wie die Tiere.	funkciojn	0	0
Oni legu tiujn poemojn en silento, kun fermitaj okuloj, provante vidi la vortojn ŝvebi en la malpleno.	Man lese diese Gedichte in Stille, mit geschlossenen Augen, und versuche, zu sehen, wie die Wörter im Leeren schweben!	malpleno	0	0
Ekster la sezono hoteloj malpli kostas.	In der Nebensaison sind Hotels günstiger.	hoteloj	0	0
Ho malfeliĉa horo, en kiu fremdeco penetris ĉi beatajn valojn por detrui la senkulpecon de la moroj.	O unglücksel’ge Stunde, da das Fremde in diese still beglückten Täler kam, der Sitten fromme Unschuld zu zerstören!	moroj	0	0
Kiusence estas enmondigi infanojn, kiam oni opinias, ke la mondo ĉiuokaze pereos?	Welchen Sinn hat es, noch Kinder in die Welt zu setzen, wenn man meint, dass sie ohnehin zugrunde geht?	kiusence	0	0
Kial vi amasigas en via loĝejo tiom da neŭzeblaĵoj?	Warum sammelst du in deiner Wohnung Krempel jeglicher Art.	amasigas	0	0
Estas planite, ke la konferenco okazu en Tokio.	Es ist geplant, dass die Konferenz in Tokyo stattfindet.	planite	0	0
Ĉu vi jam amikiĝis kun ŝi?	Hast du mit ihr bereits Freundschaft geschlossen?	amikiĝis	0	0
Oni multe pli volonte faras oferojn, kiam oni vidas, ke ĉiuj aliaj faras same. Tiel estas la homa naturo.	Man ist viel eher bereit, Opfer zu bringen, wenn man sieht, dass alle anderen es auch tun. So ist nun mal die menschliche Natur.	oferojn	0	0
Tiom da homoj vin traktis kun respekto, kaj vi forgesis tion. Unu ofendis vin — kaj tion vi ne povas forgesi.	Von so vielen Menschen wurden Sie mit Respekt behandelt, und Sie haben es vergessen. Einer hat Sie beleidigt — und das können Sie nicht vergessen.	traktis	0	0
La leganto de tiu romano spertas la priskribitan dramecan evoluon kaj el la perspektivo de la viktimo kaj el tiu de la krimulo.	Der Leser dieses Romans erfährt die beschriebene dramatische Entwicklung sowohl aus der Sicht des Opfers als auch aus der des Verbrechers.	leganto	0	0
Ŝtelu monon.	Stiehl Geld.	ŝtelu	0	0
La malgrandaj infanoj amas flamantajn fajrojn.	Kleinkinder lieben flammende Feuer.	fajrojn	0	0
Vorto ne rilatas al izolita objekto, sed ĉiam al grupo aŭ tuta klaso da objektoj.	Ein Wort bezieht sich nicht auf irgendeinen abgeschiedenen Gegenstand, sondern stets auf eine Gruppe oder eine ganze Klasse von Gegenständen.	izolita	0	0
En multaj eŭropaj landoj ni faris sur tiu kampo spertojn amarajn.	In vielen europäischen Ländern haben wir bittere Erfahrungen auf diesem Gebiet gemacht.	spertojn	0	0
La aŭstra kuracisto kaj filmaktoro Gunther Philipp konfesis: "Pigreco estas la arto, fari nenion tiomlonge, ĝis pasis la danĝero devi fari ion."	Der österreichische Arzt und Filmschauspieler Gunther Philipp bekannte: "Faulheit ist die Kunst, solange nichts zu tun, bis die Gefahr vorüber ist, dass man etwas tun müsste."	tiomlonge	0	0
Nia avantaĝa avido malvalorigas la mondan pacon en iluzian revon.	Unser Vorteilsbegehren entwertet den Weltfrieden zum illusorischen Traum.	avantaĝa	0	0
Panon oni bakas en forno.	Brot wird im Ofen gebacken.	bakas	0	0
Baldaŭ oni devos almozpeti de ili hordean panon.	Bald werden wir von ihnen Gerstenbrot erbetteln.	almozpeti	0	0
Kiu ne estas mense preparita, tiu fiaskos.	Wer im Kopf nicht vorbereitet ist, der wird versagen.	preparita	0	0
Estis Frank, kiu alvokis vin antaŭ horo.	Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.	frank	0	0
La bovido certe ne grasiĝis nur de herbo.	Vom Gras ist das Kalb sicher nicht so fett geworden.	grasiĝis	0	0
Ni eltiros sukon de la aceroj morgaŭ.	Wir werden morgen den Ahornsaft abzapfen.	eltiros	0	0
La bildoj, kiujn Tomo pentras, aspektas kvazaŭ fotografaĵoj.	Die Bilder, die Tom malt, sehen aus wie Photographien.	fotografaĵoj	0	0
La argumentado de la sekretaj servoj estas naŭza kaj mensoga.	Die Argumentation der Geheimdienste ist ekelhaft und verlogen.	mensoga	0	0
Tio ne estas elpensaĵo.	Das ist keine Erfindung.	elpensaĵo	0	0
Malrapidu, alie vi laborante malsanigos vin.	Mach langsamer oder du arbeitest dich krank.	malrapidu	0	0
Sufiĉe multaj legendoj popularas pri tiu imperiestro.	Es sind nicht wenige Legenden über diesen Kaiser im Umlauf.	legendoj	0	0
Ili draŝis hordeon.	Sie dreschen Gerste.	draŝis	0	0
La esenca punkto de la libro de Dennett estas, koncize dirite, nei la ekziston de internaj spiritaj statoj.	Der wesentliche Punkt von Dennetts Buch ist, kurz gesagt, die Existenz innerer Geiseszustände zu bestreiten.	internaj	0	0
Bonvenon al vi en la transtombo, Tomo! Vi estas mortinta.	Willkommen im Jenseits, Tom! Du bist tot.	transtombo	0	0
Mia patro junaĝe estis huligano.	In seiner Jugend ist mein Vater ein Hooligan gewesen.	huligano	0	0
Mi sentas min protektita.	Ich fühle mich beschützt.	protektita	0	0
Grandan imperion devas oni singarde gvidi, kiel oni fritas malgrandajn fiŝetojn.	Ein großes Reich muss man sachte leiten, wie man kleine Fischlein brät.	imperion	0	0
Al mi tre plaĉas tiu ĉi montara pejzaĝo kaj mi ofte venas ĉi tien por ferii.	Mir gefällt diese Gebirgslandschaft sehr und ich komme oft hierher, um Urlaub zu machen.	montara	0	0
La semoj jam ĝermis.	Die Samen haben schon gekeimt.	ĝermis	0	0
Se vi post kvin minutoj ne eliros el la duŝejo, mi malŝaltos la varman akvon!	Wenn du nicht in fünf Minuten unter der Dusche verschwunden bist, stelle ich das warme Wasser ab!	malŝaltos	0	0
La unua vorto en angla frazo komenciĝu per majusklo.	Das erste Wort eines englischen Satzes sollte mit einem Großbuchstaben anfangen.	komenciĝu	0	0
En Usono maizo estas grava agrikultura planto.	Mais ist eine wichtige Nutzpflanze in den Vereinigten Staaten.	maizo	0	0
La plata prelego tedis la publikon.	Der platte Vortrag langweilte das Publikum.	plata	0	0
Koncerne vian peton pri forpermeso vi devos ankoraŭ pacienci iom da tempo.	Was Ihren Urlaubsantrag anlangt, werden Sie sich noch etwas gedulden müssen.	forpermeso	0	0
Fingringo povas esti tre utila dum kudrado, se oni volas eviti sangantajn fingrojn.	Ein Fingerhut kann beim Nähen sehr nützlich sein, wenn man keine blutigen Finger haben möchte.	fingringo	0	0
Transformu tiun pasivan frazon en aktivan.	Wandle diesen Passivsatz in einen Aktivsatz um.	transformu	0	0
La farita krimo estus perfekta, se la ŝtelisto ne forgesus, forviŝi la fingrospurojn.	Es wäre das perfekte Verbrechen gewesen, hätte der Dieb nicht vergessen, seine Fingerabdrücke wegzuwischen.	forgesus	0	0
Li ŝajnas malsati.	Er scheint hungrig zu sein.	malsati	0	0
Panjo lavantas la hundon ĉar ĝi malpuras.	Mama wäscht gerade den Hund, weil er schmutzig ist.	malpuras	0	0
Ni kune lunĉis.	Wir haben zusammen zu Mittag gegessen.	lunĉis	0	0
Ŝi estas maljunega, demenca virino.	Sie ist eine uralte, demente Frau.	demenca	0	0
Hura! La leciono pri ĥemio forfalas! La instruistino malsanas.	Hurra! Chemie fällt aus! Die Lehrerin ist krank geworden!	forfalas	0	0
„Se vi scius, kion mi scias“, Mahometo diris, „vi multe plorus kaj malmulte ridus."	„Wenn ihr wüsstet, was ich weiß“, sprach Mahomet, „so würdet ihr viel weinen und wenig lachen.“	plorus	0	0
Mi restadu pia, ĉiam servanto via, forigante la tiranecon, kiu vundegas mian koron.	So möge fromm ich bleiben, Euch dienen jederstund, die Tyrannei vertreiben, die mir das Herz macht wund.	forigante	0	0
Se ĉiu balaos antaŭ sia pordo, tiam en la tuta urbo estos ordo.	Wenn jeder vor seiner Tür kehrt, dann ist die ganze Stadt in Ordnung.	balaos	0	0
Tom estas tre belaspekta.	Tom ist sehr gutaussehend.	belaspekta	0	0
Ni kaptis la ŝteliston.	Wir haben den Dieb gefasst.	ŝteliston	0	0
Huŝ! Ne proksimiĝu al mi!	Husch! Komme mir nicht zu nahe!	huŝ	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Tom und seine Spießgesellen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	gorĝojn	0	0
Kio okazis en la klubejo?	Was ist im Club passiert?	klubejo	0	0
La foto revenigis multajn memorojn.	Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.	revenigis	0	0
Malfruas, do rapidigu!	Es ist schon spät, beeil dich.	rapidigu	0	0
Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	Augustinus teilt die Menschheit in zwei Gruppen. Auf die eine von ihnen wartet die Erlösung, auf die andere das Verderben. Dabei stützt er sich auf die biblische Lehre.	aŭgusteno	0	0
Lastatempe ne nur ĵurnalistoj de gazetaĉoj devas toleri la akuzon ekzerci popolaĉan ĵurnalismon.	Neuerdings müssen sich nicht nur Boulevardjournalisten den Vorwurf gefallen lassen, Meutejournalismus zu betreiben.	akuzon	0	0
Brazilo estis portugala kolonio.	Brasilien war eine portugiesische Kolonie.	kolonio	0	0
Legu tiun libron! La kvanto de la paĝoj ne fortimigu vin.	Lesen Sie dieses Buch und lassen Sie sich nicht von der Anzahl der Seiten abschrecken!	fortimigu	0	0
Unu maniero, kiel katoj montras ŝaton, estas pasigi multan tempon proksime de iu.	Katzen bringen ihre Zuneigung unter anderem dadurch zum Ausdruck, dass sie viel um einen sind.	ŝaton	0	0
Revenu, vi bubaĉo!	Komm wieder her, du kleine Rotznase!	bubaĉo	0	0
Ĝi spontanee ekestis en mia menso.	Es kam mir spontan in den Sinn.	spontanee	0	0
Verku mallongan redaktaĵon.	Schreiben Sie einen kurzen Aufsatz.	redaktaĵon	0	0
La duono estas kelkfoje pli ol la tuto.	Die Hälfte ist manchmal mehr als das Ganze.	tuto	0	0
Ĉiu kuracisto kaj ĉiu politikisto havas sian plej ŝatatan diagnozon.	Jeder Arzt und jeder Politiker hat seine Lieblingsdiagnose.	diagnozon	0	0
Aforismoj estas spiritaj vitaminpiloloj: preneblaj laŭdezire, sen malutilaj kromefikoj.	Aphorismen sind geistige Vitaminpillen: Einnahme beliebig, keine schädlichen Nebenwirkungen.	malutilaj	0	0
Jen estas instalaĵo por psike malsanaj krimuloj.	Dies ist eine Einrichtung für psychisch kranke Straftäter.	krimuloj	0	0
La kuiristo metis la viandon sur la stangon por rosti ĝin super malferma fajro.	Der Koch hat das Fleisch auf den Spieß gesteckt, um es über offenem Feuer zu braten.	malferma	0	0
La rusa popolo ĝemis sub la skurĝo de la caroj.	Das russische Volk ächzte unter der Knute der Zaren.	caroj	0	0
Kio ĝis nun estis nur teoria scio kaj objekto de eksperimentoj, tio nun penetras pli kaj pli en la praktikon.	Was bisher nur theoretisches Wissen und Gegenstand von Experimenten war, das hält nun mehr und mehr in der Praxis Einzug.	penetras	0	0
Eĉ sen ŝminko ŝi aspektas belege.	Sie ist auch ungeschminkt superniedlich.	ŝminko	0	0
Kiom da operacioj plenumis Dr. Jackson ĉi-monate?	Wie viele Operationen hat Dr. Jackson in diesem Monat durchgeführt?	operacioj	0	0
Mi konas la voĉon de Tomo: li ne estas la kantanto.	Ich kenne Toms Stimme: er ist es nicht, der singt.	kantanto	0	0
La operacio estis sendolora.	Die Operation war schmerzfrei.	sendolora	0	0
Pro la multeco de maŝinoj kaj aparatoj, la paciento havas ĉiam malpli da kontaktoj kun la kuracisto. Tiu evoluo havas tamen malavantaĝojn.	Wegen der vielen Maschinen und Apparate hat der Patient immer weniger Kontakt zum Arzt. Diese Entwicklung hat aber auch Nachteile.	kontaktoj	0	0
La vivo estas plena de sekretoj.	Das Leben ist voller Geheimnisse.	sekretoj	0	0
Super la kapoj de juna paro, kiu sidis kun botelo da vino sur unu el la lignaj benkoj, la papero haltis en la aero, sin turnis ĉirkaŭ sia akso, kaj estis fine kaptita de aŭstera aerofluo, la unua heroldo de proksimiĝanta tempesto, kiu blovis ĝin trans la tombokampon en vicon de dense starantaj juniperaj arbustoj, en kies sinistra pinglovesto fiksiĝis ĝi flirtanta.	Über den Köpfen eines jungen Paares, das mit einer Flasche Wein auf einer der Holzbänke saß, blieb das Papier in der Luft stehen, drehte sich um die eigene Achse und wurde schließlich von einem strengen Luftzug erfasst, dem ersten Vorboten eines nahenden Unwetters, und quer über das Gräberfeld hinweg in eine Reihe engstehender Wacholderbüsche geweht, in deren dunklem Nadelkleid es flatternd verharrte.	fiksiĝis	0	0
Plibonas doni ol ricevi.	Es ist besser, zu geben als zu bekommen.	plibonas	0	0
Pri la nuna jaro oni prognozas inflacion de 4 %.	Dieses Jahr wird eine Inflation von 4% vorhergesagt.	inflacion	0	0
Almigrantaj pensoj estas individuaj kaj moveblaj.	Erwanderte Gedanken sind individuell und beweglich.	moveblaj	0	0
Oni sonorigis ĉe la pordo.	Man klingelte an der Tür.	sonorigis	0	0
Ĉesu ŝovi vian nazon en aliulajn aferojn.	Höre auf deine Nase in die Angelegenheiten anderer zu stecken.	aliulajn	0	0
Li estas aktiva kaj bonstata.	Er ist aktiv und gut in Form.	bonstata	0	0
La nazia politiko estis konstanta minaco al la paco.	Die nazistische Politik war eine ständige Bedrohung für den Frieden.	nazia	0	0
En la 1958a jaro Brazilo gajnis sian unuan Mondan Pokalon.	1958 hat Brasilien seine erste Weltmeisterschaft gewonnen.	pokalon	0	0
Jen la unua fojo, ke mi blasfemas antaŭ miaj infanoj.	Es ist das erste Mal, dass ich vor meinen Kindern fluche.	blasfemas	0	0
Da karbo oni ĉiutage minas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj en Ĉinio.	In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	ĉinio	0	0
"Ĉu ranoj havas renojn?" — "Ne, sed korojn ili havas."	„Haben Frösche Nieren?“ — „Nein, aber Herzen haben sie.“	renojn	0	0
Liaj ideoj neniam alportis al li profiton.	Seine Ideen haben ihm nie etwas eingebracht.	profiton	0	0
La antaŭhistorio de la afero estas jeno.	Die Vorgeschichte der Angelegenheit ist Folgendes.	jeno	0	0
Kelkaj labordonantoj hezitas dungi antaŭ nelonge liberigitajn prizonulojn.	Manche Arbeitgeber zögern, kürzlich aus dem Gefängnis Entlassene einzustellen.	dungi	0	0
Ŝi estas vera majstrino.	Sie ist eine wahre Meisterin.	majstrino	0	0
La straton blokas falinta kamiono.	Die Straße wird von einem umgestürzten LKW blockiert.	blokas	0	0
Se mi ne estus doninta respondon mi ne estus parolinta.	Wenn ich keine Antwort gegeben hätte, hätte ich nicht gesprochen.	doninta	0	0
Imagu eblan daŭrigon de la historio kaj skribu la dialogon!	Stell dir eine mögliche Fortsetzung der Geschichte vor und schreib den Dialog!	daŭrigon	0	0
Ĉiu devas elteni la kontraŭdiron sperti sin kiel la mondocentron, sed scii ĝuste, ke li estas tute superflua.	Jeder Mensch muss den Widerspruch ertragen, sich als Mittelpunkt der Welt zu erleben, aber genau zu wissen, dass er völlig überflüssig ist.	superflua	0	0
Tomo uzas orpecon kiel paperpremilon.	Tom benutzt einen Goldbarren als Briefbeschwerer.	orpecon	0	0
La ĝardeno plenis de flavaj floroj.	Der Garten war voll mit gelben Blumen.	plenis	0	0
Arbustoj kaj herboj kreskis alte en la aeron.	Sträucher und Kräuter wuchsen hoch in die Luft.	arbustoj	0	0
Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.	verkistoj	0	0
Japanio tre impresas min kaj mi sentas grandan respekton antaŭ la japanaj homoj.	Japan beeindruckt mich sehr und ich fühle großen Respekt vor den japanischen Menschen.	impresas	0	0
Se temas pri du malbonaĵoj elektu la pli malgrandan.	Von zwei Übeln muss man das kleinere wählen.	malbonaĵoj	0	0
Li kutimas kraĉi teren.	Er spuckt häufig auf den Boden.	kraĉi	0	0
Vestadoj, nutradoj kaj loĝado estas la bazoj de la ekzisto.	Kleidung, Nahrung und Wohnung sind die Grundlagen der Existenz.	loĝado	0	0
Arta ledo trompe similas al natura ledo.	Kunstleder sieht einem Naturleder täuschend ähnlich.	trompe	0	0
Malgraŭ multaj riparoj, la maŝino neniam funkciis kontentige.	Trotz der vielen Reparaturen hat die Maschine nie zufriedenstellend funktioniert.	riparoj	0	0
Rapidu! La trajno tuj forveturos.	Beeilt euch! Der Zug fährt gleich ab.	forveturos	0	0
Kiuj plej amas, malplej parolas.	Die am meisten lieben, sprechen am wenigsten.	malplej	0	0
Hieraŭ vespere okazis ĉe mi perforta enrompiĝo.	Man hat gestern Abend bei mir eingebrochen.	enrompiĝo	0	0
Tomo maljunas kaj kadukas.	Tom ist alt und siech.	kadukas	0	0
La domo estis renkontejo de multaj famuloj apartenantaj al la amikaro de la komponisto.	Das Haus war Treffpunkt prominenter Persönlichkeiten, die zum Freundeskreis des Komponisten gehörten.	famuloj	0	0
Tie estas monta kabano kun kameno, kies fumo jam kuraĝigas ekskursulojn, kiam ili ankoraŭ tre malproksimas.	Dort steht eine Bergbaude mit einem Kamin, dessen Rauch die Wanderer aufmuntert, schon dann, wenn sie noch weit entfernt sind.	kuraĝigas	0	0
Le kemiistoj subskribis pakton.	Die Chemiker haben einen Pakt geschlossen.	kemiistoj	0	0
Sur la ŝtuparo de sukceso oni ankaŭ moviĝas ŝtupon post ŝtupo.	Auf der Treppe des Erfolgs bewegt man sich ebenfalls Stufe um Stufe.	ŝtupo	0	0
Li plidikiĝis, de kiam mi vidis lin pasintfoje.	Er ist dicker geworden, seit ich ihn das letzte Mal gesehen habe.	pasintfoje	0	0
La ekspozicio montris modernan arton el Eŭropo.	Die Ausstellung zeigte moderne Kunst aus Europa.	modernan	0	0
La artisto estas la sintezo de la teoriisto kun la empiriisto.	Der Künstler ist die Synthese des Theoretikers und Praktikers.	sintezo	0	0
Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	sanktigata	0	0
En la malfrua posttagmezo ŝi revenas el la lernejo kaj iom hezite eniras la domon.	Am späten Nachmittag kehrt sie aus der Schule zurück und betritt etwas zögerlich das Haus.	hezite	0	0
Edziĝi pro monavideco estas kiel seniĝi je libereco.	Treibt dich Geldgier in die Ehe, ist die Freiheit bald perdu.	seniĝi	0	0
Ŝi konsideras sian estron kvazaŭ patron.	Sie sieht ihren Chef wie einen Vater an.	estron	0	0
Fruktoj post iom da tempo povas putri.	Obst ist eine leicht verderbliche Ware.	putri	0	0
Kuŝigu la malsanulon dorsflanke.	Legen Sie den Kranken auf den Rücken!	kuŝigu	0	0
Kontenteco kaj feliĉo estas la baza frekvenco de ĉiu homo. Sekve, ambaŭ ne povas esti trovitaj aŭ amasigitaj ekstere. La arto liberigas sin de ĉio, kio evitas la percepton de ĝi.	Zufriedenheit und Glück ist die Grundfrequenz eines jeden Menschen. Beides lässt sich daher nicht äußerlich finden oder ansammeln. Die Kunst ist es, sich von allem zu befreien, was die Wahrnehmung dessen verhindert.	trovitaj	0	0
Paula forlasis la ĉambron por telefoni sian patrinon.	Paula verließ das Zimmer um ihre Mutter anzurufen.	paula	0	0
Balenoj estas la plej grandaj bestoj sur la tero.	Wale sind die größten Tiere auf der Erde.	balenoj	0	0
Krizo povas esti produktema situacio. Oni nur forigu de ĝi la kromguston de katastrofo.	Krise kann ein produktiver Zustand sein. Man muss ihr nur den Beigeschmack der Katastrophe nehmen.	produktema	0	0
Por la tago de ŝtata unueco ni ne estis sufiĉe preparitaj. La tirkestoj por la "Tago X" estis malplenaj.	Auf den Tag der staatlichen Einheit waren wir nicht ausreichend vorbereitet. Die Schubladen für den „Tag X“ waren leer.	unueco	0	0
Jam okazas, ke ni ne trovas kandidatojn.	So weit ist es schon gekommen, dass wir keinen Kandidaten finden.	kandidatojn	0	0
Precipe ni ne rajtas esti egoismaj.	Vor allem dürfen wir nicht egoistisch sein.	egoismaj	0	0
Konuso kaj piramido estas matematikaj korpoj.	Kegel und Pyramide sind mathematische Körper.	piramido	0	0
La neado estas gramatike unika: nerekta aserto per rekta neado.	Das Dementi ist ein grammatisches Unikum: indirekte Bejahung durch direkte Verneinung.	neado	0	0
Mateniĝis, la nokto pasis.	Der Morgen ist angebrochen, die lange Nacht ist vorüber.	mateniĝis	0	0
Mi kompensis la rompitajn tetasojn.	Ich habe die zerbrochenen Teeschalen ersetzt.	rompitajn	0	0
Sur la koverto skribu vian nomon kaj adreson.	Schreibe deinen Namen und deine Anschrift auf den Umschlag!	koverto	0	0
Mi pensas, ke Delbert stultumas.	Ich glaube, dass Delbert spinnt.	stultumas	0	0
Mi ne komprenas, kion ĉi paroloj celas, sed ili min konsternas.	Ich fasse nicht, was diese Reden meinen, doch sie entsetzen mich.	konsternas	0	0
Se ni sukcesas enkorpigi moralon kaj etikon al niaj ekonomiaj agadoj, ni havos ankoraŭ eĉ pli grandan sukceson, alivorte: enspezi pli da mono.	Wenn wir es schaffen, Moral und Ethik in unser wirtschaftliches Handeln mit einzubeziehen, werden wir noch größeren Erfolg haben, zu Deutsch: mehr Geld verdienen.	ekonomiaj	0	0
Mia patrino mortbatos min.	Meine Mutter bringt mich noch um.	mortbatos	0	0
Via skribmaniero estas malbonega.	Deine Handschrift ist schrecklich.	malbonega	0	0
Mi konas la hardiĝintan friponon.	Ich kenne den abgebrühten Spitzbuben.	friponon	0	0
"Mi malbenos vin!" diris Manjo.	„Ich werde dich mit einem Fluch belegen!“ sagte Maria.	malbenos	0	0
Mia nomo estas Omido.	Mein Name ist Omid.	omido	0	0
Mi neniam forgesos, kion vi hodiaŭ faris por mi. Mi ĉiame ŝuldiĝas al vi!	Was du heute für mich getan hast, das werde ich dir nie vergessen. Ich stehe für immer in deiner Schuld!	ĉiame	0	0
Mia eksedzino volas fiaskigi mian novan amrilaton.	Meine Ex-Frau will meine neue Beziehung ruinieren.	fiaskigi	0	0
Kiu rifuzas sekvi regulojn, sentos la sekvojn. Kiu ne volas lerni, tiu devas pagi. Pagi multekoste.	Wer nicht hören will, muss fühlen. Wer nicht lernen will, muss bezahlen. Teuer bezahlen.	sekvojn	0	0
Komputiloj al ni ŝparas multan tempon kaj ĉagrenon.	Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	ŝparas	0	0
Tomo neniam vundus siajn infanojn.	Tom würde niemals seine Kinder verletzen.	vundus	0	0
Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	Die Nation ist deutlich gespalten zwischen Brexitbefürwortern und -gegnern: England und Wales gegen Schottland und Nordirland, Land gegen Stadt, Ältere gegen Jüngere, Menschen mit niederer gegen solche mit höherer Bildung, sogar Familienmitglied gegen Familienmitglied.	familiano	0	0
Se la aŭto paneas, ni piediru.	Wenn das Auto eine Panne hat, gehen wir eben zu Fuß.	piediru	0	0
Mi sentis min tima.	Mir war ängstlich zumute.	tima	0	0
Mi estas samseksemulo.	Ich bin homosexuell.	samseksemulo	0	0
Ŝi mistraktis min.	Sie behandelte mich schlecht.	mistraktis	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Ich habe Angst vor wilden Tieren.	sovaĝajn	0	0
Ŝi rendevuadas kun mia frato.	Sie geht mit meinem Bruder.	rendevuadas	0	0
La fido estas kreskaĵo delikata. Sed ĝi estas detruita, ĝi ne baldaŭ rekreskos.	Das Vertrauen ist eine zarte Pflanze. Ist es einmal zerstört, so kommt es so bald nicht wieder.	kreskaĵo	0	0
Blokado de la menso malebligis al mi paroli.	Eine Denkblockade hinderte mich am Sprechen.	blokado	0	0
Post kiam mi guglis min, necesos nun ankaŭ min razi kaj rigardi, ĉu mia umbiliko estas pura.	Nachdem ich mich gegoogelt habe, muss ich mich jetzt noch rasieren und schauen, ob mein Bauchnabel sauber ist.	umbiliko	0	0
Vi aĉetis araon.	Sie haben einen Ara gekauft.	araon	0	0
Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	respegulas	0	0
Lia historio vekis la scivolemon de ĉiuj homoj.	Seine Geschichte weckte die Neugier aller Leute.	scivolemon	0	0
Supozeble mi falis tra ĉiuj kribriloj, ĉar mi ne povas trovi mian nomon en iu ajn el la listoj.	Vermutlich bin ich durch das Raster gefallen, denn ich kann meinen Namen auf keiner der Listen finden.	listoj	0	0
Jam ĉe la limopaso videbliĝis, ke la kulturoj de ambaŭ popoloj tute malsamas.	Schon beim Grenzübertritt wurde ersichtlich, dass sich die Kulturen beider Völker gänzlich unterscheiden.	kulturoj	0	0
Transiru la riveron!	Gehe über den Fluss!	transiru	0	0
Ni celebru nian venkon.	Feiern wir unseren Sieg!	celebru	0	0
En Germanio oni nuligis la nobelecon en 1919.	1919 wurde das Adelsprivileg in Deutschland abgeschafft.	nuligis	0	0
Laŭ Tomo Manjo estas malkuraĝulino.	Tom zufolge ist Maria ein Feigling.	malkuraĝulino	0	0
Tradicio devus esti saltotabulo, ne ripozokuseno.	Tradition soll ein Sprungbrett sein, aber kein Ruhekissen.	tradicio	0	0
Ajlo estas ekstreme potenca medikamento; samtempe ajlo estas ofte utiligata nutraĵo.	Knoblauch ist ein äußerst wirksames Arzneimittel; gleichzeitig ist Knoblauch ein häufig verwendetes Nahrungsmittel.	medikamento	0	0
Jen unu plia peto. Ne alparolu min ceremonie!	Und jetzt noch eine Bitte! Nenn mich du.	alparolu	0	0
Ni ĝuis la veturadon sur la nova ŝoseo.	Wir genossen die Fahrt auf der neuen Autobahn.	veturadon	0	0
La ĉefverko de Saint-Exupéry kun originalaj ilustraĵoj.	Saint-Exupérys Meisterstück mit Original-Illustrationen.	originalaj	0	0
Kion faras krokodiloj en la mezo de grandaj riveroj, se ili subite devas urini?	Was machen Krokodile in der Mitte von großen Flüssen, wenn sie plötzlich pissen müssen?	urini	0	0
Ŝi ne havas licencon pri aŭto-stirado.	Sie hat keinen Führerschein.	licencon	0	0
Kiel diris Victor Hugo, "nenio en la mondo estas tiel potenca kiel ideo, kies tempo alvenis."	Wie Victor Hugo sagte, ist nichts auf der Welt „so mächtig wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“	victor	0	0
La astroj de la sorto en via brusto loĝas.	Des Schicksals Sterne wohnen in der eignen Brust.	astroj	0	0
En la malgranda vilaĝo, de kiu Tomo devenas, lia edziĝo kun alia viro kaŭzis multe da babilaĉo.	In dem kleinen Dorf, aus dem Tom stammt, sorgte seine Eheschließung mit einem anderen Mann für viel Gerede.	babilaĉo	0	0
Indukta kuirado estas simple pli mojosa!	Kochen mit Induktion ist einfach viel geiler!	indukta	0	0
Ĉu vi povus ekrigardi mian ekranon?	Könntest du mal kurz einen Blick auf meinen Bildschirm werfen?	ekranon	0	0
En tiu parto de la valo la rojo transkuras plurajn rokoŝtupojn, kie la akvo kun granda forto bruas kaj saltas.	In diesem Teil des Tals läuft der Bach über mehrere Felsstufen hinweg, wo das Wasser gewaltig springt und lärmt.	rojo	0	0
La plej multaj floroj malfermiĝas ĉe sunleviĝo.	Die meisten Blüten öffnen sich bei Sonnenaufgang.	sunleviĝo	0	0
Miaj geavoj antaŭvidis ŝipan ekskurson kun ni.	Meine Großeltern hatten eine Bootsfahrt mit uns geplant.	ekskurson	0	0
En tiu regiono abundas rojoj, lagoj kaj marĉoj.	Dieser Landstrich ist reich an Bächen, Seen und Mooren.	rojoj	0	0
Se ni vidus nin kiel aliaj vidas nin, tio konfirmus niajn plej malbonajn timojn pri ili.	Wenn wir uns so sehen würden, wie uns andere sehen, würde das unsere schlimmsten Befürchtungen über sie bestätigen.	timojn	0	0
Mi tre rekomendas al vi gustumi ĉi tiun glaciaĵon; ĝi havas delikatan, apenaŭ senteblan aromon en la mezo inter amara migdalo kaj vanilo.- Pardonu, sed por resti sincera, mi diras al vi, ke ĝi tute ne havas aromon. Ĝi estas komplete sengusta.	„Ich empfehle dir sehr, dieses Eis zu kosten; es hat ein feines, kaum wahrnehmbares Aroma auf halbem Wege zwischen Bittermandel und Vanille.“ - „Verzeih, aber um ehrlich zu bleiben, sage ich dir, dass es gar kein Aroma hat. Es ist vollkommen geschmacklos.“	delikatan	0	0
Privateco estas tiel necesa, kiel kuneco; eblas frenezigi iun, forprenante de li unu el ambaŭ.	Die Privatsphäre ist ebenso wichtig wie Gesellschaft. Man kann einen Menschen in den Wahnsinn treiben, wenn man ihm eins von beidem nimmt.	frenezigi	0	0
Mi estis en laborintervjuo.	Ich war bei einem Vorstellungsgespräch.	laborintervjuo	0	0
Kion malfeliĉuloj deziras tro multe da, tion ili facilanime kredas.	Was Unglückliche allzu sehr wünschen, das glauben sie leicht.	malfeliĉuloj	0	0
Ĉu la du koreaj ŝtatoj unuiĝos baldaŭ?	Werden sich die beiden koreanischen Staaten bald vereinen?	unuiĝos	0	0
Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	bakuo	0	0
La generalo venas sen sia adjutanto.	Der General kommt ohne seinen Adjudanten.	adjutanto	0	0
Resume la respondeculoj juĝis la projekton sukcesa.	Alles in allem beurteilten die Verantwortlichen das Projekt als erfolgreich.	juĝis	0	0
Li maljuniĝis kaj dikiĝis.	Er ist alt und dick geworden.	dikiĝis	0	0
Ne estis skandala afero, en kiu vi ne vin kaŝis.	Es war keine skandalöse Sache, in der du nicht verwickelt hast.	skandala	0	0
La plej forta baro por racia planado de urboj estas la fakto, ke la grundo ne estas en unu mano, sed en la manoj de tre multaj privataj proprietuloj.	Das stärkste Hindernis für eine vernünftige Stadtplanung ist die Tatsache, dass der Boden nicht in einer Hand, sondern in den Händen sehr vieler Privateigentümer ist.	proprietuloj	0	0
Ne estas hontinde peti helpon.	Es ist keine Schande, um Hilfe zu bitten.	hontinde	0	0
Tiu ŝtofo ŝrumpos dum lavo.	Der Stoff wird beim Waschen eingehen.	ŝtofo	0	0
Ni koncedu al ĉiu propran malbonaĵon.	Gestehen wir einem jeden sein eigenes Übel zu!	malbonaĵon	0	0
Tomo legis la matenan gazeton.	Tom las die Morgenzeitung.	matenan	0	0
Ŝi parolis irante.	Sie ging und sprach dabei.	irante	0	0
Ĉu vi membras aŭ membris en la lokomotivestra sindikato?	Seid oder wart ihr Mitglieder der Lokführergewerkschaft?	sindikato	0	0
Min ĝojigas hazarde renkonti vin ĉi tie.	Ich freue mich, dich zufällig hier zu treffen.	ĝojigas	0	0
La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	ekstermi	0	0
Sur benko sidas vartistino kun amromano sur la sino. Apudas la infanĉareto, en kiu dormas infaneto.	Auf einer Bank sitzt ein Kindermädchen mit einen Liebesroman auf dem Schoß. Daneben steht ein kleiner Kinderwagen, in dem ein Kleinkind schläft.	infaneto	0	0
La baza principo de la strukturo de Tatoeba estas la reto. Logika konkludo estas, ke ĉiuj lingvoj estas gravaj kaj valoraj – sen diferenco.	Das Grundprinzip der Struktur von Tatoeba ist das Netz. Eine logische Schlussfolgerung ist, dass alle Sprachen wichtig und wertvoll sind - ohne Unterschied.	reto	0	0
Unue konektu la betonmiksilon per akvohoso kun la akvokondukilo!	Schließen Sie zunächst den Betonmischer über einen Wasserschlauch an die Wasserleitung an!	konektu	0	0
Tomo donis al Manjo saĝan konsilon.	Tom erteilte Maria einen klugen Rat.	saĝan	0	0
Kuŝis antaŭ li la tuta bordo, kovrita de ludiloj; mozaika grundo el ŝtonoj, ruĝaj kiel koraloj, flavaj kiel sukceno, rondaj kiel ovoj de birdoj; ili kuŝis tie en ĉiuj koloroj, ĉiuj estis ŝlifitaj kaj glatigitaj de la maro.	Vor ihm lag das gesamte Ufer wie mit Spielzeugen übersät; ein Untergrund gleich einem Mosaik, aus Steinen so rot wie Korallen, so gelb wie Bernstein, so rund wie Vogeleier; sie lagen da in allen Farben und alle waren sie vom Meer geschliffen und geglättet.	rondaj	0	0
Respektu la vojojn de la Providenco, eĉ kie ili ŝajnas maljustaj al viaj stultaj okuloj.	Verehre die Wege der Vorsehung auch da, wo sie deinen blöden Augen ungerecht scheinen.	providenco	0	0
Ĉu vi volas, ke mi miksu la kartojn?	Möchtest du, dass ich die Karten mische?	kartojn	0	0
La teknikisto konektos la dratojn.	Der Techniker wird die Drähte verbinden.	dratojn	0	0
Du konfuzitaj paseroj enflugis tra la pordo kaj elflugis tra la fenestro.	Zwei verwirrte Spatzen flogen zur Tür hinein und zum Fenster hinaus.	elflugis	0	0
Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	Alle außer dem Richter verließen den Gerichtssaal.	juĝejon	0	0
Kiu estas la homo ĝenerale? Al li mankas la konscio pri konsidero tiom multe, ke li povas esti disciplinita nur per malpermeso kaj puno.	Was ist denn der Menschen im Allgemeinen? Ihm fehlt das Bewusstsein für Rücksichtnahme so sehr, dass man ihn nur mit Verbot und Strafe disziplinieren kann.	disciplinita	0	0
Mi ŝatus, ke vi surhavu tion ĉi.	Ich hätte gern, dass du dies anhast.	surhavu	0	0
Mi faris nur, kion ŝi instrukciis al mi.	Ich tat nur, was sie mir aufgetragen hatte.	instrukciis	0	0
Ĉe la konstrueja barilo ni fiksos grandan reklamtabulon.	Am Bauzaun werden wir eine große Reklametafel anbringen.	barilo	0	0
Dormo estas digesto de la sensaĵoj. Sonĝoj estas fekaĵoj.	Schlafen ist Verdauen der Sinneseindrücke. Träume sind Exkremente.	fekaĵoj	0	0
Kolonoj el ruĝa marmoro subtenas la orgenon kaj ornamaĵoj en granda kvanto ĝin beligas.	Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	ornamaĵoj	0	0
Li vivas en Maroko.	Er lebt in Marokko.	maroko	0	0
Oni povas kalkuli la orbiton de la ĉielaj korpoj ĝis la centimetro kaj sekundoj, sed ne, kien la freneza homamaso povas stiri la kurzon de akcia merkato.	Man kann die Bahn der Himmelskörper auf Zentimeter und Sekunden genau berechnen, aber nicht, wohin die verrückte Menge einen Börsenkurs treiben kann.	centimetro	0	0
Ne urinu kontraŭvente.	Brunze nicht gegen den Wind.	urinu	0	0
Li lasis sian havaĵon al sia filo.	Er überließ das Vermögen seinem Sohn.	havaĵon	0	0
Estas ĉiosciantoj, kiuj neniam komprenas, ke oni povas pravi kaj tamen esti idioto.	Es gibt Besserwisser, die niemals begreifen, dass man recht haben und doch ein Idiot sein kann.	pravi	0	0
Ĉu vi povas elporti la forĵetaĵon?	Kannst du den Müll raustragen?	elporti	0	0
Ĉu ĉi tiu pramo veturas al Britujo?	Fährt diese Fähre nach Großbritannien?	pramo	0	0
Ŝiaj kolegoj diras, ke ŝi estas senemocia, malfacile eltenebla kaj ĉeestanta ĉiuloke.	Ihre Kollegen sagen, sie sei emotionslos, schwer erträglich und allgegenwärtig.	ĉeestanta	0	0
Plej malfrue kiam la infanoj demandas, de kie elvenas la butero de la bovino, restas nur unu afero por fari: ferioj sur bieno.	Spätestens wenn die Kinder fragen, wo bei der Kuh die Butter rauskommt, hilft nur noch eins: Urlaub auf dem Bauernhof.	elvenas	0	0
Mi ne celas dolorigi ŝin.	Ich will ihr nicht weh tun.	dolorigi	0	0
La kredon de la koro ni nun festas, kiu ĉe ĉiuj egala estas.	Den Glauben des Herzens feiern wir nun, der bei allen der gleiche ist.	egala	0	0
Mi esperas, ke mi ne trudas min.	Ich hoffe, ich wirke nicht aufdringlich.	trudas	0	0
Blanka peono al f3, nigra peono al e6, blanka peono al g4, nigra damo al h4 - mato! Ĉi tio ŝerce nomiĝas en ŝakaj rondoj "mato de stultulo".	Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	rondoj	0	0
Mi ŝatus, ke vi malpravas, sed mi scias, ke vi pravas.	Ich wünschte, du irrtest dich, doch ich weiß, du hast recht.	malpravas	0	0
Vi bezonas absolutan litrestadon.	Sie benötigen absolute Bettruhe.	absolutan	0	0
Demandite, ĉu ŝi havas konsilon al Edward Snowden, Angela Merkel diris: "Li faris sian decidon. Kaj antaŭe ne demandis min."	Auf die Frage, ob sie einen Ratschlag für Edward Snowden habe, sagte Angela Merkel: „Er hat sich entschieden. Und mich vorher nicht gefragt.“	snowden	0	0
Ĉiuj vortoj petolas ĉirkaŭ la vero; ĝi estas ĉasta.	Alle Worte scharwenzeln um die Wahrheit herum; sie ist keusch.	petolas	0	0
Estas maljuste, malpermesi al la pastroj geedziĝi. Pro kio ili meritas tiun privilegion?	Es ist ungerecht, Priestern das Heiraten zu verbieten. Womit haben sie dieses Privileg verdient?	malpermesi	0	0
Ŝi estas promesinta lin edzigi.	Sie hat versprochen, ihn zu heiraten.	edzigi	0	0
Kuracu mian animon!	Heile meine Seele!	kuracu	0	0
Kiel mi raportas ŝtelon?	Wie melde ich einen Diebstahl?	ŝtelon	0	0
Tio ankoraŭ estas malmorala.	Es ist immer noch unmoralisch.	malmorala	0	0
Ĉu panjo skoldas la ĉevalon?	Schimpft Mutter das Pferd aus?	skoldas	0	0
Edward Snowden publikigis dokumentojn, kiuj montras, ke la Nacia Sekureco-Agentejo, la plej granda prieksterlanda sekreta servo de Usono, kontrolas preskaŭ la tutan interretan komunikadon de la mondo.	Edward Snowden hat Dokumente veröffentlicht, die zeigen, dass die Nationale Sicherheitsbehörde, der größte Auslandsgeheimdienst der USA, fast den gesamten Internetverkehr der Welt überwacht.	edward	0	0
Milito unue estas la espero, ke ĉio pli bonos al oni, sekve la atendo, ke al la alia pli malbonos, tiam la kontentiĝo, ke al la alia ne pli bonas, kaj poste la surprizo, ke al ambaŭ pli malbonas.	Krieg ist zuerst die Hoffnung, dass es einem besser gehen wird, hierauf die Erwartung, dass es dem anderen schlechter gehen wird, dann die Genugtuung, dass es dem anderen auch nicht besser geht, und hernach die Überraschung, dass es beiden schlechter geht.	kontentiĝo	0	0
Ni opinias, ke estas malkontenta oficisto, kiu instalis bombon.	Wir glauben, dass es ein unzufriedener Mitarbeiter ist, der eine Bombe installierte.	malkontenta	0	0
Atenteme mi piedopintis trans la varmegan cindrokovritan rokorubon al la enirejo de la kaverno kaj rapide enkuris ĝin.	Ich ging behutsam auf Zehenspitzen über die heißen aschebedeckten Felstrümmer hinweg zum Eingang der Höhle und lief schnell hinein.	varmegan	0	0
Multaj rusaj uzantoj de la sociaj retoj en Interreto skribas la nomon de la enlanda parlamento kun gramatika eraro: Gosdura — ŝtata stulto — anstataŭ Gosduma — ŝtata Dumao.	Viele russische Nutzer der sozialen Netzwerke im Internet schreiben den Namen des einheimischen Parlaments mit einem grammatischen Fehler – Gosdura (Staatsdumme) anstatt Gosduma (Staatsduma).	dumao	0	0
Kiu agas tiel, kiel la usonanoj en Afganio, tiu ne aranĝas endigigon de la teroro, sed ĝian disvastigon.	Wer so vorgeht, wie die Amerikaner in Afghanistan, der sorgt nicht für eine Eindämmung von Terror, sondern für seine Ausbreitung.	afganio	0	0
Intertempe ni interkonsentis, ke ni estonte en embaraso rajtos nomi la konstruaĵon ankaŭ "Reichstag" (regna parlamentejo), sen ke tuj oni komencos polican agadon.	Inzwischen haben wir uns darauf verständigt, dass wir in Zukunft das Gebäude zur Not auch Reichstag nennen dürfen, ohne dass gleich polizeiliche Maßnahmen ergriffen werden.	regna	0	0
Parenteze, mi scivolas, kiun rolon la deputito Hiragawa rolas en la afero.	Übrigens frage ich mich, inwieweit der Abgeordnete Hiragawa bei der Sache die Hand im Spiel hat.	deputito	0	0
Hodiaŭ okazas granda inspekto.	Heute findet eine große Inspektion statt.	inspekto	0	0
La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.	narciso	0	0
La timo antaŭ la Eternulo estas la komenco de sciado; saĝon kaj instruon malpiuloj malestimas.	Des Herrn Furcht ist der Anfang der Erkenntnis; die Ruchlosen verachten Weisheit und Furcht.	sciado	0	0
"Mi multfoje estis for en la spaco," pavis la kosmonaŭto, "sed mi neniam vidis nek Dion nek anĝelojn." – "Kaj mi operaciis multajn lertajn cerbojn", respondis la cerba esploristo, "sed mi havas nenie malkovris ununuran penson. "	„Ich war schon oft draußen im Weltraum“, protzte der Kosmonaut, „aber ich habe weder Gott noch Engel gesehen.“ - „Und ich habe schon viele kluge Gehirne operiert“, antwortete der Gehirnforscher, „aber ich habe nirgendwo auch nur einen einzigen Gedanken entdeckt.“	cerbojn	0	0
Tamen mi ankoraŭ ne ĉesis esperi pri vivo pli bona.	Dennoch habe ich noch nicht aufgehört, auf ein besseres Leben zu hoffen.	esperi	0	0
Li malĉeestas pro negocoj.	Er ist geschäftlich unterwegs.	negocoj	0	0
Lee estis vestita per siaj plej bonaj vestaĵoj.	Lee hatte seine besten Sachen an.	lee	0	0
Li senkaŭze malamas min.	Sie hasst mich ohne Grund.	senkaŭze	0	0
Kelkaj krimoj eterne restas mistero.	Manche Verbrechen bleiben für immer ein Rätsel.	krimoj	0	0
La foton oni algluas al tolo.	Das Foto wird auf Leinwand gezogen.	algluas	0	0
Terkulturistoj apartigas bonajn pomojn de malbonaj.	Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	apartigas	0	0
En ĉi tiu fina lernilo, ni trarigardos kazojn kun pluraj variabloj.	In diesem letzten Tutorium schauen wir uns Fälle mit mehreren Variablen an.	trarigardos	0	0
Ni klopodos publikigi ĉiun artikolon, kies enhavo estas interesa.	Wir bemühen uns, jeden Artikel, dessen Inhalt interessant ist, zu veröffentlichen.	publikigi	0	0
Nektarinoj havas glatan ŝelon.	Nektarinen haben glatte Haut.	ŝelon	0	0
Okazis la geedziĝo de la duko de Monako Alberto la 2-a kaj la princino Charlene de Monako.	Es fand die Hochzeit des Herzogs von Monaco, Albert II., und der Prinzessin Charlene von Monaco statt.	monako	0	0
Nia aŭto ne estas statusopruva aŭtego, sed familikaleŝo kun infana sidilo.	Unser Auto ist keine Statuskarosse, sondern eine Familienkutsche samt Kindersitz.	sidilo	0	0
Kun serio de intervjuoj la kandidato de la opozicio startis en la decidan fazon de la elektokampanjo.	Mit einer Serie von Interviews startete der Kandidat der Opposition in die entscheidende Phase des Wahlkampfs.	intervjuoj	0	0
La verdikto estis neevitebla.	Der Urteil war unvermeidlich.	neevitebla	0	0
Kiu utili volas al la homoj, unue metu sin en saman rangon.	Wer sich den Menschen nützlich machen will, muss doch zuerst sich ihnen gleichzustellen suchen.	rangon	0	0
Por vidi la akvofalon oni devas eniri kavernon, kiu situas malantaŭ ĝi.	Um den Wasserfall zu sehen, muss man eine Höhle betreten, welche sich hinter ihm befindet.	kavernon	0	0
Neniam ŝovu la kapon en abelkorbon por gustumi la mielon.	Stecke deinen Kopf nie in einen Bienenkorb, um den Honig zu probieren.	mielon	0	0
Mi preferus vivi en paca malriĉeco ol en riĉeco kaj timo.	Ich würde eher in friedvoller Armut leben als in Wohlstand und Furcht.	riĉeco	0	0
Mi sendas al vi kopion de mia letero.	Ich schicke Ihnen eine Kopie meines Briefes.	kopion	0	0
Ne indas disputi pri tiu ĉi detaleto.	Es lohnt nicht, sich über dieses winzige Detail zu streiten.	detaleto	0	0
Ĉu vi permesas, ke mi forrazu viajn vangoharojn?	Darf ich Ihre Koteletten abrasieren?	forrazu	0	0
Mi legas la New York Times.	Ich lese die New York Times.	new	0	0
Ĵurnalistoj ne hezitas entrudi sin en la privatan sferon de homoj.	Journalisten haben keine Hemmungen, in die Privatsphäre anderer Leute einzudringen.	privatan	0	0
Miaj okulvitroj kovriĝas per humidaĵo.	Meine Brille beschlägt.	kovriĝas	0	0
Ĉu vi ŝatas librojn de Franz Kafka?	Magst du Bücher von Franz Kafka?	franz	0	0
La iniciato celas estigi ŝparadon por kompensi la altiĝantajn kostojn de la socia asekuro.	Die Initiative beabsichtigt, ein Einsparungsfeld zu etablieren, um den steigenden Kosten der sozialen Absicherung zu begegnen.	estigi	0	0
La tempo pasas kaj neeviteble ŝanĝas cirkonstancojn, situaciojn kaj homojn.	Die Zeit vergeht und verändert unweigerlich Umstände, Situationen und Menschen.	situaciojn	0	0
Maria ne ŝatas brandon.	Maria mag keinen Schnaps.	brandon	0	0
En la jaro 1991 la interŝanĝo de varoj kun Sovetunio ampleksis sep dekonojn de la ekstera komerco de Kubo.	Im Jahre 1991 machte der Warenaustausch mit der Sowjetunion sieben Zehntel des kubanischen Außenhandels aus.	kubo	0	0
Mi venkas la soldaton.	Ich besiege den Krieger.	soldaton	0	0
Mi legas la New York Times.	Ich lese die New York Times.	times	0	0
Se ni analizos kaj la rilatojn inter la socio kaj la naturo kaj la rilatojn inter la socianoj kaj la interdependecon de ĉiuj ĉi rilatoj, tiam ni povos reformi ilin kaj tiel transiri al nova evoluovojo. Ĝi kondukos al socio, kiu kapablos, efike uzante la disponeblajn resursojn, agi ekologie kaj daŭrive, kunlaboreme kaj solidare.	Wenn wir sowohl die Beziehungen zwischen Gesellschaft und Natur, als auch die Beziehungen zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft sowie die Interdependenz all dieser Beziehungen analysieren, können wir sie neu gestalten und damit zu einem neuen Entwicklungsweg übergehen. Dieser wird zu einer Gesellschaft führen, welche in der Lage sein wird, die vorhandenen Ressourcen effizient zu nutzen sowie ökologisch und zukunftsfähig, kooperativ und solidarisch zu handeln.	solidare	0	0
Kelkaj frazoj estis nekompreneblaj.	Einige Sätze waren unverständlich.	nekompreneblaj	0	0
La nunaj mikroskopoj ebligas nin atente observi la molekulan strukturon de la materialoj.	Die heutigen Mikroskope erlauben uns, die Molekülstruktur der Materialien überaus genau zu untersuchen.	molekulan	0	0
Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	Es waren viele begeisterte Fans im Stadion.	ŝatantoj	0	0
En la lumo de la luno li vidis flugantan birdon, kies ora plumaro brile radiis.	Er sah im Mondschein einen Vogel daherfliegen, dessen Gefieder ganz von Gold glänzte.	plumaro	0	0
Subvestaĵoj ne estas kaŝendaj, sed montrindaj.	Unterwäsche ist nicht zum Verstecken, sondern zum Zeigen da.	subvestaĵoj	0	0
New York situas ĉe Atlantiko.	New York liegt am Atlantik.	york	0	0
Li preferas kolbasojn de Frankfurto al tiuj de Strasburgo.	Er hat Frankfurter lieber als Straßburger Würste.	frankfurto	0	0
Estas via afero, se vi ne volas vin ŝmiri per sunŝirma kremo. Sed poste ne plendu al mi, kiam vi brulvundiĝos.	Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.	ŝmiri	0	0
La sindikato komencis tempe ne limigitan strikon.	Die Gewerkschaft trat in einen unbefristeten Streik.	strikon	0	0
En la jaro 1849 la aŭstria armeo, kun la helpo de rusaj trupoj, dronigis la liberbatalon de la hungaroj en la sango de la ribelantoj.	Im Jahre 1849 ertränkte die österreichische Armee, mit Hilfe russischer Truppen, den Freiheitskampf des ungarischen Volkes im Blut der Aufständischen.	dronigis	0	0
La malo veras.	Das Gegenteil trifft zu.	malo	0	0
Eta damo ege dika, en pantalono tre ŝika, grase pompis; ĝin do rompis, poste ridetis kaj vin elĵetis.	Eine kleine Dickmadam zog sich eine Hose an. Die Hose krachte, Dickmadam lachte, zog sie wieder aus und du bist raus!	ŝika	0	0
Dum ni reiris al la tendaro, li ĉirkaŭbrakis min kvazaŭ ni estus junaj geamantoj.	Als wir zum Zeltlager zurückgingen, umarmte er mich, als wären wir ein junges Liebespaar.	tendaro	0	0
Dum la vojo hejmen Maria estis palpita de iu fremdulo sur la mamo.	Auf dem Weg nach Hause wurde Maria von irgendeinem Fremden am Busen begrapscht.	mamo	0	0
Tom ne scias la diferencon inter akceptemo kaj naiveco.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Offenheit und Naivität.	naiveco	0	0
El kio fontas la riĉaĵoj de riĉulo?	Was ist der Ursprung der Reichtums eines Reichen?	riĉaĵoj	0	0
La paro nuligis sian fianĉiĝon.	Das Paar löste seine Verlobung.	fianĉiĝon	0	0
Li interrompis la telefonan konekton.	Er unterbrach die Telefonverbindung.	interrompis	0	0
Tomo disdonis aŭtografojn antaŭ la teatro.	Tom gab vor dem Theater Autogramme.	disdonis	0	0
„Kiel ni povas eviti, ke Tomo kolerante deŝiros niajn kapojn, kiam li ekscios tion?” – „Li devas neniam ekscii tion.”	„Wie können wir es vermeiden, dass Tom uns vor Wut den Kopf abreißt, wenn er das erfährt?“ – „Er darf es nie erfahren.“	deŝiros	0	0
La rara porcelano disiĝis en mil fragmentoj.	Das kostbare Porzellan zersplitterte in tausend Scherben.	porcelano	0	0
Agraraj subvencioj estas unu el la plej gravaj kaj disputataj pozicioj en la buĝeto de la Eŭropa Unio.	Agrarsubventionen sind einer der wichtigsten und umstrittensten Haushaltsposten der Europäischen Union.	pozicioj	0	0
Neelteneble varmegis.	Es war unerträglich heiß.	neelteneble	0	0
Li volegas iri kun vi.	Er will mit euch unbedingt mitkommen.	volegas	0	0
Feliĉa vivo unuavice konsistas el senzorgeco.	Ein glückliches Leben besteht in erster Linie aus Freiheit von Sorgen.	unuavice	0	0
Ne kredigu min, ke vi ankoraŭ fidas Tomon!	Machen Sie mir nicht weis, dass Sie Tom immer noch vertrauen!	kredigu	0	0
En Moskvo oni arestis du fiulojn, kiuj seksperfortis pornoaktorinon el Uralio.	In Moskau wurden zwei Schurken verhaftet, die eine Pornodarstellerin aus dem Ural vergewaltigt hatten.	fiulojn	0	0
Ne pretendu lacecon!	Keine Müdigkeit vorschützen!	pretendu	0	0
Se la ĉielo blue helas, la vetero mirindiĝas.	Strahlt der Himmel blau und klar, wird das Wetter wunderbar.	helas	0	0
Ni devas parkerigi tiun ĉi poemon ĝis la sekva lekcio.	Wir müssen dieses Gedicht bis zur nächsten Stunde auswendig lernen.	lekcio	0	0
Tomo ekkoleris, kiam li vidis Manjon, kisantan aliulon.	Tom erzürnte, als er Maria einen anderen küssen sah.	aliulon	0	0
Edgar Degas havis pli da bonŝanco ol multaj pentristoj.	Edgar Degas hatte mehr Glück als viele Maler.	pentristoj	0	0
Virinoj kaj muloj pli bone obeas, kiam oni karesas, ol kiam oni vipas ilin.	Frauen und Maultiere gehorchen besser, wenn man sie streichelt, als wenn man sie peitscht.	karesas	0	0
La feliĉo blindas.	Das Glück ist blind.	blindas	0	0
Mi ja ne povas min disŝiri en dek partojn!	Ich kann mich ja nicht zerteilen!	partojn	0	0
La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	Die Bienen sammeln den Nektar der Blüten und formen ihn zu Honig um.	abeloj	0	0
Vi vere devas ekregi vin kaj ne ĉiam esprimi tiajn cinikajn rimarkojn!	Du musst dich wirklich mal zusammenreißen und nicht ständig solche zynischen Bemerkungen von dir geben!	ekregi	0	0
Ĉar lingvoj neniam ĉesas transformiĝi, la studo de lingvoj neniam povas esti finita.	Da Sprachen nie aufhören, sich zu verändern, kann das Studium der Sprachen nie abgeschlossen werden.	transformiĝi	0	0
La verda lampŝirmilo ĵetas varman brilon en la ĉambron.	Der grüne Lampenschirm wirft einen warmen Schein in das Zimmer.	brilon	0	0
Mi denove maltrafis tiun ĉi aŭdiencon!	Ich habe schon wieder diesen Termin versäumt!	aŭdiencon	0	0
Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	Valentine wurde 1911 in Le Havre geboren.	havro	0	0
Ŝi tie staris desupre minace rigardante lin, riproĉante lin pro inerteco, malpieco, blasfemo kaj nescio, dume svingante sian ombrelon.	Sie stand drohend auf ihn herabblickend da, wobei sie ihn wegen Trägheit, Pietätslosigkeit, Gotteslästerung und Unwissenheit beschimpfte während sie ihren Schirm schwenkte.	blasfemo	0	0
Ĉiu minuto ŝajnis daŭri eternon.	Jede Minute schien eine Ewigkeit zu dauern.	eternon	0	0
La vaporo de la varma punĉo en la glacie malvarma aero pensigis pri kaldronoj, sorĉistinoj kaj misteraj magiaj formuloj.	Der Dampf des warmen Punsches in der eisigen Luft ließ an Kessel, Hexen und geheimnisvolle Beschwörungen denken.	magiaj	0	0
Komerci kelkajn akciojn estas kiel pludoni brulantan alumeton, la lasta bruligas la fingrojn.	Das Handeln mancher Aktien ist wie die Weitergabe eines brennenden Streichholzes, der Letzte verbrennt sich die Finger.	komerci	0	0
Surmetu sportovestojn; ni kuros horeton tra la arbaro. La startosignalo sonos post kvin minutoj.	Zieh dir Sportsachen an; wir laufen ein Stündchen durch den Wald. Der Startschuss fällt in fünf Minuten.	sonos	0	0
Nun vi estas muta pro mirego.	Da bist du baff.	muta	0	0
Mi preferas arĝentajn ringojn al oraj.	Ich ziehe silberne Ringe goldenen vor.	ringojn	0	0
Mi rekomendus sistemon, kie ni metu dudek ĉefajn estrojn zorge de la landa komerco kaj eble eĉ pagu al ili 1 milionon da dolaroj jare senimposte. Tio estus vera instigo.	Ich würde ein System befürworten, bei dem wir zwanzig Spitzenmanager die wirtschaftliche Führung des Landes übertragen und sie dafür vielleicht sogar mit einer Million Dollar pro Jahr steuerfrei entlohnen. Dies wäre ein echter Ansporn.	rekomendus	0	0
La prestiĝo de la franca kulturo daŭre estas granda.	Das Prestige der französischen Kultur ist weiterhin groß.	prestiĝo	0	0
Plifaciligu vian vivon: Akceptu konsilojn de denaskuloj!	Mach dir das Leben leicht: nimm Rat von Muttersprachlern an!	konsilojn	0	0
Ŝajnigante ne rimarki lian rideton mi rigardis al la pavimo.	Sein Lächeln übersah ich und schaute auf das Pflaster.	ŝajnigante	0	0
Ĉesu torturi ilin.	Höre auf, sie zu foltern.	torturi	0	0
Belas pensi, ke tiom da homoj estas sanktaj laŭ tiuj, kiuj amas ilin.	Es ist schön zu denken, dass so viele Menschen heilig sind in den Augen derer, die sie lieben.	sanktaj	0	0
Malmultaj pasaĝeroj postvivis la katastrofon.	Nur wenige Passagiere überlebten die Katastrophe.	katastrofon	0	0
Strasburgo estas ankaŭ ideala elirpunkto por ekskursoj al la alia bordo de Rejno kun ĝiaj kasteloj, ĉirkaŭitaj de vitejoj, al pentrindaj vilaĝoj, al ĝia montara pejzaĝo kun arbaroj kaj lagoj kaj multaj aliaj logaĵoj.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	kasteloj	0	0
Klerigo devas esti unu el la multaj rimedoj de spirita evoluo, sed ni havis verajn spiritajn gigantojn en la pasinteco, kiuj ne estis kleritaj.	Bildung muss eines der vielen Mittel zur geistigen Entwicklung sein, aber wir hatten in der Vergangenheit wahre Geistesriesen, die keinerlei Bildung besaßen.	spiritajn	0	0
Mi ĵus trinkis du litrojn da lakto per unu tiro, kaj nun mi fartas malsane.	Ich habe gerade in einem Zug zwei Liter Milch getrunken, und jetzt ist mir schlecht.	litrojn	0	0
Homoj amantaj pridubas nenion aŭ ĉion.	Menschen, die lieben, zweifeln an nichts oder zweifeln an allem.	amantaj	0	0
La intenco de la ĉielo estas beni sen malutili. La intenco de la metiistoj estas agi sen argumenti.	Des Himmels Sinn ist segnen, ohne zu schaden. Des Berufenen Sinn ist wirken, ohne zu streiten.	beni	0	0
La signo avertas al vi, ke la polico forremorkos vian aŭtomobilon se vi parkas tie ĉi.	Das Verkehrszeichen warnt Sie, dass die Polizei Ihr Auto abschleppen wird, wenn Sie hier parken.	parkas	0	0
Multaj blondaj papuanoj aspektas belete, se ili ankoraŭ estas infanoj.	Viele blonde Papua sehen niedlich aus, wenn sie noch Kinder sind.	belete	0	0
Neniu libro valoras la legadon.	Kein Buch ist des Lesens wert.	legadon	0	0
Ekde la lasta somero li estas homo serioze malsana. Li suferas pro kancero de la urina veziko.	Seit dem vergangenen Sommer ist er ein schwerkranker Mann. Er leidet an Harnblasenkrebs.	urina	0	0
Oni devas konduki la junajn homojn en la metiejon de la poeto, klarigante al ili la sekretojn de la komponado, la prilaboradon de la ideoj, la interagojn inter la formo kaj la plej profunda emocia vivo de la homoj kaj tiel alkonduki ilin al laŭmodela spirita rekreo de belaĵoj.	Man muss die jungen Leute in die Werkstätte des Dichters führen, ihnen die Geheimnisse der Komposition, die Verarbeitung der Ideen, die Wechselbeziehungen zwischen der Form und dem tiefsten Gemütsleben der Menschen klar machen und sie so zum geistigen Nachschaffen des Schönen anleiten.	belaĵoj	0	0
Pugna frapo nur estas pugna frapo. Piedbato nur estas piedbato.	Ein Faustschlag ist nur ein Faustschlag. Ein Tritt ist nur ein Tritt.	piedbato	0	0
Mankas la tempo por prokrasto; tro spronas nin la vipo de hasto.	Es fehlt die Zeit für Aufschub oder Rast; zu sehr treibt sie uns an, die Peitsche der Hast.	vipo	0	0
Restu for de kuracistino, kies edzo pretigas tomboŝtonojn, kies frato posedas granitminon kaj kies patro vendas ŝovelilojn.	Halte dich von einer Ärztin fern, dessen Mann Grabsteine anfertigt, dessen Bruder einen Granitsteinbruch besitzt und dessen Vater mit Schaufeln handelt.	kuracistino	0	0
Norda Eŭropo havas malmolan klimaton.	Das nördliche Europa hat ein raues Klima.	malmolan	0	0
Tomo estis ekzekutita je la dudeka de oktobro.	Vor drei Jahren, am 20. Oktober, wurde Tom hingerichtet.	ekzekutita	0	0
Ŝia nomo tutmonde konatas.	Ihr Name ist auf der ganzen Welt bekannt.	konatas	0	0
Facile li sin lasas distri, neniam li kapablas fiksi je io sian atenton.	Er lässt sich leicht ablenken, nie vermag er seine Aufmerksamkeit auf etwas zu fixieren.	distri	0	0
Ĉu vi interŝanĝos seĝojn kun mi?	Würdest du mit mir die Plätze wechseln?	interŝanĝos	0	0
Kaj se en la domo estas tro malmulte da personoj por tuta ŝafido, tiam li prenu kune kun sia najbaro plej proksima al lia domo; laŭ la nombro de la animoj, laŭ la kvanto de manĝado de ĉiu, ili kalkulu sin por la ŝafido.	Wenn aber in einem Hause für ein Lamm zu wenige sind, so nehme er’s mit seinem Nachbarn, der seinem Hause am nächsten wohnt, bis es so viele sind, dass sie das Lamm aufessen können.	ŝafido	0	0
Miaj geavoj estis hebreoj, kies familioj venis Usonen el Hungario kaj Rusio.	Meine Großeltern waren Hebräer, deren Familien aus Ungarn und Rußland in die Vereinigten Staaten gekommen waren.	hungario	0	0
Dronantoj tenas sin je pajleroj.	Ertrinkende klammern sich an Strohhalme.	dronantoj	0	0
Mi malamas matematikon.	Ich hasse Mathematik.	matematikon	0	0
Sur la muro malantaŭ la tablo pendis funebra kurteno.	An der Wand hinter dem Tisch hing ein Trauervorhang.	kurteno	0	0
Ĉu vi deziras trovi vian vivotaskon? Vivu vian pasion!	Möchtest du deine Lebensaufgabe finden? Lebe deine Leidenschaft.	pasion	0	0
Benata estu tiu, kiu tiom respektoplene kondutas antaŭ siaj subuloj, kvazaŭ li starus antaŭ liaj superuloj.	Selig, wer sich vor seinen Untergebenen so respektvoll benimmt, wie wenn er vor seinen Vorgesetzten stünde.	respektoplene	0	0
Ĉu ni malplenigos glason?	Gehen wir einen trinken?	malplenigos	0	0
Mi ne faciligas al vi la laboron.	Ich erleichtere Ihnen die Aufgabe nicht.	faciligas	0	0
Al alia kolono oni fikis kupran ujon, en kiun la kredantoj ĵetas monoferojn.	An einer anderen Säule ist ein kupferner Behälter befestigt, in den die Gläubigen Geldopfer werfen.	kredantoj	0	0
Komence de nia interrilato mi tute ne sciis pri la famo de Tomo.	Ich wusste zu Beginn unserer Beziehung gar nichts von Toms Berühmtheit.	interrilato	0	0
Li estis proksima al definitiva decido.	Er war im Begriff, eine endgültige Entscheidung zu treffen.	definitiva	0	0
En la pasinto estis multe da fiŝoj en ĉiu rivero en Japanio.	Früher gab es in Japan in jedem Fluss viele Fische.	pasinto	0	0
Tom suferis pro la iluzio, ke iu volas veneni lin. Tial li kutime ne tuŝis donacitajn manĝaĵon.	Tom litt unter dem Wahn, dass man ihn vergiften wolle. Geschenkte Lebensmittel pflegte er daher nicht anzurühren.	veneni	0	0
La parkejo estas malplena.	Der Parkplatz ist leer.	parkejo	0	0
La pluvotubon oni konektas kun la kloako.	Das Regenfallrohr wird an die Kanalisation angeschlossen.	kloako	0	0
Honto estas granda virto.	Scham ist eine große Tugend.	virto	0	0
Nun oni kun ĉiuj junaj piedopilkistoj subskribas kontraktojn por tia tempospaco, do, se mi subskribas kontakton por tri jaroj, tio estas nenio speciala.	Man unterschreibt jetzt mit allen jungen Fußballern Verträge für einen solchen Zeitraum, wenn ich also einen Vertrag für drei Jahre unterschreibe, dann ist das nichts Besonderes.	kontraktojn	0	0
Mastri aliajn postulas forton. Regi vin postulas fortecon.	Andere beherrschen erfordert Kraft. Sich selbst beherrschen erfordert Stärke.	mastri	0	0
Mia edzino suferas pro pneŭmonio.	Meine Frau leidet an einer Lungenentzündung.	pneŭmonio	0	0
Tiom danĝera la situo ankoraŭ neniam estis.	So dramatisch war die Lage noch nie.	situo	0	0
Estimo pliigas solidarecon kaj fidon. Ĝi estas la brulaĵo por la vojo de vivo, kiun ni bezonas ĉiutage.	Wertschätzung lässt Verbundenheit und Vertrauen wachsen. Es ist der Treibstoff für die Straße des Lebens, den wir täglich brauchen.	pliigas	0	0
La likva fluo estigas en la ujo tion, kion ni nomas tangenta streĉo.	Die Flüssigkeitsströmung lässt im Behälter das entstehen, was wir Tangentialspannung nennen.	estigas	0	0
Ĉu eblas kredi, ke tie el li impete ŝprucis harstarigaj hororaĵoj, tiel ke eĉ li mem ektimis pro la kreaĵoj de la propra cerbo, kaj ke lia edzino devis sidi je lia flanko por konfirmi, ke nek diablo nek fantomo estas en la ĉambro?	Kann man es glauben, dass aus ihm dort haarsträubende Schreckensgeschichten ungestüm hervorsprühten, so dass selbst ihm von den eigenen Hirngespinsten angst und bange wurde, und dass seine Frau an seiner Seite sitzen musste, um ihm zu versichern, dass weder ein Teufel noch ein Gespenst im Raum sind?	hororaĵoj	0	0
La registaro estas submetita al la kontrolo de la parlamento.	Die Regierung untersteht der Kontrolle durch das Parlament.	submetita	0	0
Tentoj estas kiel vagabondoj: afable traktitaj, ili revenas kaj kunportas aliajn.	Versuchungen sind wie Vagabunden: Freundlich behandelt, kommen sie wieder und bringen andere mit.	traktitaj	0	0
Estas sen la baterioj.	Die Batterien sind nicht dabei.	baterioj	0	0
Eĉ se iu ekbruligos malgrandan fajron, devas atendi, ke la piedoj estas tro malgrandaj por elpeli ĝin denove.	Selbst wer ein kleines Feuer entfacht, muss damit rechnen, dass die Füße zu klein sind, um es wieder auszutreten.	ekbruligos	0	0
Neniu dungos vin.	Niemand wird Sie einstellen.	dungos	0	0
Nun mi volas resumi la enhavon de la prezento kaj tiri konkludon.	Jetzt möchte ich den Inhalt der Präsentation zusammenfassen und eine Schlussfolgerung ziehen.	resumi	0	0
Studo de la Universitato de Edinburgo montris, ke alproprigi duan lingvon kreskigas la inteligentecon per pliampleksigo de la kapabloj de flua esprimado kaj legado.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	inteligentecon	0	0
Li uzas sian monon grandanime.	Er geht großzügig mit seinem Geld um.	grandanime	0	0
Ŝi sidigis la bebon en la infanseĝo.	Sie setzte das Baby in den Kindersitz.	sidigis	0	0
Manjo surhavas arĝentan ringon.	Maria trägt einen Silberring.	arĝentan	0	0
Tio ne estas reformo, tio estas reformeto.	Das ist keine Reform, das ist ein Reförmchen.	reformo	0	0
Bedaŭrinde neniam eblos perfekte koni ĉiujn lingvojn de la mondo. Ili estas tro multnombraj.	Leider wird es nie möglich sein, alle Sprachen der Welt perfekt zu kennen. Sie sind zu zahlreich.	multnombraj	0	0
Balbutulo komprenas balbutanton.	Ein Stotterer versteht einen Stammler.	balbutulo	0	0
La ŝafidoj estis buĉitaj por vendi en bazaro.	Die Lämmer wurden geschlachtet, um auf dem Bazar verkauft zu werden.	buĉitaj	0	0
Nuntempe malfacilas distingi politikajn partiojn.	Heutzutage ist es schwierig, politische Parteien zu unterscheiden.	partiojn	0	0
Krom ŝia alta frunto mian atenton kaptis precipe la longaj okulharoj, kiuj donis al ŝia vizaĝo eksterkutiman, preskaŭ fabelecan aspekton.	Außer ihrer hohen Stirn fielen mir vor allem ihre langen Wimpern auf, welche ihrem Gesicht ein außergewöhnliches, fast märchenhaftes Aussehen verliehen.	okulharoj	0	0
Li ĉiam grumblas, ke li estas malbone traktata.	Er quengelt immer, dass er schlecht behandelt wird.	traktata	0	0
La reportero rifuzis nomumi siajn informantojn.	Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.	reportero	0	0
Kiam Tomo diris, ke li estis studinta arkeologion, sed tamen li ne interesiĝis pri la fosado, mi iĝis suspektema.	Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.	suspektema	0	0
Mi tute ne tiel interesiĝas pri la Ofte Starigitaj Demandoj, kiel pri la Ofte Donitaj Respondoj.	An den „häufig gestellten Fragen“ bin ich nicht annähernd so interessiert wie an den „häufig erteilten Antworten“.	donitaj	0	0
Ni laŭos la eĝon, ĝis ni atingos la rokan strukturon de la pinto.	Wir folgen dem Grat, bis wir den felsigen Gipfelaufbau erreichen.	rokan	0	0
Lordo Nelson suferis grandan parton de sia vivo - ankaŭ kiel renoma admiralo - pri la marmalsano.	Lord Nelson litt zeit seines Lebens – auch noch als berühmter Admiral – stark an der Seekrankheit.	renoma	0	0
La foirplaca ĉarlatano konkeras la homamason – la silentulo konkeras sin.	Der Marktschreier erobert die Menge – der Stille erobert sich.	konkeras	0	0
Ambaŭ historioj estas veraj.	Beide Geschichten sind wahr.	historioj	0	0
La pioniroj de la progreso devas superi la reziston de la eternaj hieraŭanoj.	Die Wegbereiter des Fortschritts müssen den Widerstand der Ewiggestrigen überwinden.	pioniroj	0	0
Mi amas brasikon!	Ich liebe Kohl.	brasikon	0	0
Mi esperas, ke, dirante la sekvon, mi neniun insultos.	Ich hoffe, dass das, was ich jetzt sage, niemanden beleidigt.	sekvon	0	0
Tiu tre disvastiĝinta traduko ne konformas kun la originalo.	Diese weit verbreitete Übersetzung entspricht nicht dem Original.	konformas	0	0
La etruska diino Turan estas reprezentata kun flugiloj, kaj ŝiaj simboloj estas la cigno kaj la kolombo.	Die etruskische Göttin Turan wird mit Flügeln dargestellt, und ihre Attribute sind der Schwan und die Taube.	diino	0	0
Mi jam satas, dankegon.	Ich bin schon satt, vielen Dank.	satas	0	0
Rido estas potenco antaŭ kiu la plej grandaj de la mondo devas kliniĝi.	Lachen ist eine Macht, vor der die Größten dieser Welt sich beugen müssen.	kliniĝi	0	0
La aero en la ĉambrego estis sufoka.	Die Luft im Saal war stickig.	ĉambrego	0	0
La planada komisiono estis komisiita kolekti kaj analizi informojn. Tio formos la fonon por la difino de agoj, kiuj subtenos la asocion en la plenumado de sia misio.	Die Planungausschuss wurde mit dem Sammeln und Analysieren von Informationen beauftragt. Dies bildet den Hintergrund für die Festlegung von Aktionen, welche den Verband bei der Erfüllung seiner Mission unterstützen werden.	komisiita	0	0
Ĉu tie haveblas bonaj medikamentoj?	Gibt es dort gute Medizin?	medikamentoj	0	0
Mi probable elektos lin kiel nian prezidenton.	Ich werde wahrscheinlich ihn zu unserem Vorsitzenden wählen.	prezidenton	0	0
Ni ne ĉiam faras tion, kion ni volas fari, eĉ se neniu ekstera malhelpaĵo baras al ni la vojon. Ĉu tio do signifas, ke internaj baroj ekzistas? Ili ekzistas efektive, ĉar ni posedas naturon, kiun modifi ne estas eble per nura decido.	Wir tun nicht immer das, was wir tun wollen, selbst wenn kein äußeres Hindernis uns den Weg versperrt. Bedeuted das also, dass innere Barrieren bestehen? Sie bestehen in der Tat, denn wir besitzen eine Natur, die unmöglich durch bloßen Entschluss abgeändert werden kann.	modifi	0	0
Prefere regi unu arton ĝisfunde ol praktiki centon da artoj.	Besser eine Kunst gründlich beherrschen als hundert Künste treiben.	centon	0	0
Mi staras sola ĉe la pinto de la agonianta jaro, la universo rompas siajn ondojn sub miaj piedoj, la planedoj flugas rondojn ĉirkaŭ mia kapo, taŭzante min per la vento, kiun ili pelas pasante sen doni respondon plenigontan la abismon.	Ich stehe allein an der Spitze des dahinsterbenden Jahres, das All bricht seine Wellen zu meinen Füße, die Planeten kreisen um meinen Kopf, und zerzausen mich vorübereilend mit dem Wind den sie entfachen, ohne eine Antwort zu geben, die den Abgrund füllen würde.	pasante	0	0
La traduko de ĉi tiu frazo estas malsukcesa.	Die Übersetzung dieses Satzes ist misslungen.	malsukcesa	0	0
La knabino estas flegistino.	Das Mädchen ist eine Krankenschwester.	flegistino	0	0
Ne manĝu ĝin duonkrudan, nek kuiritan en akvo, sed nur rostitan sur fajro kun ĝia kapo, kruroj kaj internaĵoj.	Ihr sollt’s nicht roh essen noch mit Wasser gesotten, sondern mit Feuer gebraten, sein Haupt mit seinen Schenkeln und Eingeweiden.	internaĵoj	0	0
Estu iomete pli indulgema!	Sei etwas nachsichtiger!	indulgema	0	0
Ĝi estis nur portempa amrilato.	Es war nur ein kurzes Liebesabenteuer.	portempa	0	0
Saĝulo faras komence, kion malsaĝulo faras en la fino.	Der Weise macht das am Anfang, was der Narr am Ende tut.	malsaĝulo	0	0
Vespere la virinoj sidas sur benko en la korto kaj faras manlaborojn.	Am Abend sitzen die Frauen auf einer Bank im Hof und machen Handarbeiten.	manlaborojn	0	0
Komunumoj, kiuj tre dependas de fiŝkaptado, devos iri tra multe pli egaj strukturoŝanĝaj procezoj, ĉar ŝrumpas la dungitaro en la fiŝkapta ŝiparo.	Gemeinden, die in hohem Maße von der Fischerei abhängen, müssen viel größere Umstrukturierungsprozesse durchmachen, da die Beschäftigung in der Fischereiflotte zurückgeht.	ŝiparo	0	0
La romano draste kaj senvuale priskribas la suferojn, kiujn kaŭzas la milito.	Der Roman beschreibt drastisch und unverhüllt die Leiden, die der Krieg verursacht.	draste	0	0
Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	Über viele Stufen im Fels stürzt das Wasser brausend zu Tal. Ich atme tief ein und muss aus irgendeinem Grund an Maria denken, die sich in immer neue Abenteuer stürzt. Ich weiß, sie verspürt einen unbändigen Drang, frei zu sein. Deshalb will sie sich nicht an mich binden.	ŝtupoj	0	0
La dioj donacu al vi senmortecon kaj dividu kun vi la regadon de la mondo!	Mögen die Götter dir Unsterblichkeit schenken und mit dir die Weltherrschaft teilen!	senmortecon	0	0
Kiu tradukon tro proksimigas al detaloj de la originalo, ne ricevas leĝan punon, sed fojfoje ja spertas ĉagrenon pro memkreitaj problemoj.	Wer eine Übersetzung zu sehr Einzelheiten des Originals annähert, bekommt keine gesetzliche Strafe, hat jedoch hin und wieder seine liebe Not mit selbstgeschaffenen Problemen.	originalo	0	0
Alfa de Centaŭro AB ankaŭ nomiĝas Rigil de Centaŭro. Arabe tio signifas "piedo de la ĉevalviro"	Alpha Centauri AB trägt auch den Namen Rigil Kentaurus. Das heißt auf Arabisch „Fuß des Kentauren“.	centaŭro	0	0
Rano kvakis — la kavaliro ektimis kaj pro nura malkvieto renversis siajn ŝildon kaj armilojn apogintajn je arbo, pro kio en la arbaro tre tintis kaj diversaj bestoj ektimigite fuĝis.	Ein Frosch quakte – der Ritter erschrak und warf vor lauter Aufregung seinen Schild und seine Waffen um, die an einem Baume lehnten, dass es im Walde nur so schepperte und allerlei Getier aufgescheucht das Weite suchte.	kvakis	0	0
La krano estis malfermita, kaj gaso eliĝis.	Der Hahn war geöffnet und Gas strömte aus.	eliĝis	0	0
Kompasoj indikas la nordon.	Kompasse zeigen nach Norden.	nordon	0	0
Ĉi tiu teksto en Esperanto estas laŭvorta traduko el la angla kaj do laŭ tiu cirkonstanco malfacile komprenebla.	Dieser Text in Esperanto ist eine Wort-für-Wort-Übersetzung aus dem Englischen und daher entsprechend schwer verständlich.	cirkonstanco	0	0
Populareco ne estu mezurilo por elekti politikistojn. Se gravus la populareco, Donald Duck kaj Muppets jam longe sidus en la usona senato.	Beliebtheit sollte kein Maßstab für die Wahl von Politikern sein. Wenn es auf die Popularität ankäme, säßen Donald Duck und die Muppets längst im amerikanischen Senat.	sidus	0	0
En ĉiu etaĝo estas kvar loĝejoj.	Auf jeder Etage gibt es vier Wohnungen.	loĝejoj	0	0
La maljunulino falis kaj ne pli kapablis ekstari.	Die alte Frau stürzte und konnte nicht mehr aufstehen.	ekstari	0	0
Kia beno estas kune sekvi nian stelon!	Welch ein Segen ist es, gemeinsam unserem Stern zu folgen!	beno	0	0
Mi ankoraŭ estas lernanto. Bonvolu ne heziti korekti miajn erarojn!	Ich lerne noch. Bitte tut euch keinen Zwang an, meine Fehler zu korrigieren!	korekti	0	0
Mi estas nur unu, sed tamen mi estas almenaŭ unu. Mi ne povas fari ĉion, sed mi povas fari ion, kaj kvankam mi ne povas fari ĉion, tamen mi ne rifuzos fari la iometon, kiun mi povas fari.	Ich bin nur einer, aber einer ist besser als keiner. Ich kann nicht alles tun, aber ich kann etwas tun, und obwohl ich nicht alles tun kann, werde ich mich nicht davor drücken, das Wenige zu tun, das ich tun kann.	iometon	0	0
Sur mia loko vi agus same.	An meiner Stelle würdet ihr euch genauso verhalten.	agus	0	0
Ĉu vi konscias, kio okazus, se vi trinkus tion?	Sind Sie sich im klaren darüber, was passieren würde, wenn Sie das tränken?	trinkus	0	0
La humanistoj de Renesanco ne malakceptis la kristanismon; eĉ tute male: multaj el la plej gravaj renesancaj verkoj estis dediĉitaj al ĝi, kaj la eklezio sponsoris multajn verkojn de la renesanca arto..	Die Humanisten der Renaissance lehnten das Christentum nicht ab; ganz im Gegenteil: viele der bedeutendsten Werke der Renaissance waren ihm gewidmet, und die Kirche förderte viele Schöpfungen der Renaissancekunst.	dediĉitaj	0	0
Ni devas neebligi, ke tiu novaĵo estu malkaŝita.	Wir müssen verhindern, dass diese Nachricht ans Licht kommt.	malkaŝita	0	0
Juno mezuros la gravitajn kaj magnetajn kampojn de Jupitero.	Juno wird die Gravitations- und Magnetfelder des Jupiter vermessen.	magnetajn	0	0
La vorto malebligas, ke silento parolu. La vorto sensentigas. Anstataŭ agi, ĝi konsolas nin kiel eble plej bone pri nia senagado.	Das Wort hindert das Schweigen daran, zu sprechen. Das Wort betäubt. Statt Tat zu sein, tröstet es uns, so gut es kann, über unser Nichtstun hinweg.	konsolas	0	0
La anasino de Jeanne ne lasis vidvon, pro tio ni ja heredis plumojn kaj ovon.	Die Ente von Jeanne hinterließ keinen Witwer, deshalb erbten wir Federn und ein Ei.	anasino	0	0
En rokaj nestoj drakidaro loĝas.	In Felsennestern haust der Drachen Brut.	nestoj	0	0
La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	Die Kritik der reinen Vernunft ist das Hauptwerk des deutschen Philosophen Immanuel Kant.	ĉefverko	0	0
Manjo havas ruĝajn makulojn sur sia tuta korpo.	Maria hatte am ganzen Körper rote Flecken.	makulojn	0	0
Ne krevigu mian sapovezikon!	Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!	krevigu	0	0
Ne maltrankvilu. Tio kelkfoje okazas ankaŭ al mi.	Mach dir keine Sorgen. Dies passiert mir gelegentlich auch.	maltrankvilu	0	0
Kiel oni povas geometrie klarigi al si, ke la surfaco de sfero, 4𝜋𝑅², precize egalas al la areo de kvar cirkloj de la sama radiuso 𝑅?	Wie kann man es sich geometrisch klarmachen, dass die Oberfläche einer Kugel, 4𝜋𝑅², gerade gleich der Fläche von vier Kreisen mit demselben Radius 𝑅 ist?	cirkloj	0	0
Tio vere ne estas akceptebla.	Das geht wirklich nicht.	akceptebla	0	0
La armeo perdis la regon super la internacia flughaveno.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	regon	0	0
Ili estis forlasitaj sur neloĝata insulo.	Sie wurden auf einer einsamen Insel ausgesetzt.	neloĝata	0	0
Tiu seminario studas la evoluon de la hungara literaturo en la epoko de la renesanco.	Dieses Seminar befasst sich mit der Entwicklung der ungarischen Literatur in der Zeit der Renaissance.	seminario	0	0
Ŝi akompanas min dum ĉiuj miaj sciencaj ekspedicioj.	Sie begleitet mich auf allen meinen wissenschaftlichen Expeditionen.	ekspedicioj	0	0
Oni ne enrigardu la buŝon de donacita ĉevalo.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	donacita	0	0
Ŝi malamas naziojn.	Sie hasst Nazis.	naziojn	0	0
Mi malamas novembrojn! Pli malbone ol novembro estas nur la komenco de novembro, kiam tuta novembro ankoraŭ antaŭas.	Ich hasse den November! Noch schlimmer als der November ist nur der Beginn des Novembers, wenn der ganze November noch bevorsteht.	antaŭas	0	0
Li vizitis la sudamerikan marbordon en 1499.	Er besuchte im Jahre 1499 die Küste Südamerikas.	marbordon	0	0
Mi ŝanĝis la Esperantan frazon. Bonvolu adapti vian frazon. Mi pardonpetas pro la ĝeno.	Ich habe den Esperantosatz geändert. Passe deinen Satz bitte an. Ich bitte um Entschuldigung für die Unannehmlichkeit!	ĝeno	0	0
Verŝajne estas vere, kiel iu diris, ke la virino estas pli proksima al la naturo ol la viro, kaj pri naturaj aferoj ŝi ĝenerale sentas malpli da honto ol ni, kvankam ni ĉiam pensas la kontraŭon, kiam ni estas junaj kaj ne konas ilin.	Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	kontraŭon	0	0
La mondo malkvietiĝas pri la nuklea potenco de Irano kaj de Norda Koreio.	Die Welt ist besorgt über die nuklearen Fähigkeiten Irans und Nordkoreas.	nuklea	0	0
Mia avino estis tro katolika; ĉiumatene ŝi vizitis la meson je la oka kaj ŝi konfesis trifoje semajne.	Meine Großmutter war zu katholisch; jeden Morgen ging sie um acht zur Messe und zur Beichte ging sie drei Mal pro Woche.	meson	0	0
Prometeo la fajron ne alportis el la ĉielo, por ke la kolbasfritejoj povu fari sian komercon.	Prometheus hat das Feuer nicht vom Himmel geholt, damit die Wurstbratereien ihre Geschäfte machen können.	komercon	0	0
„Kio estis, kio estas via plej granda sukceso?“ – „Ke mi povas rezisti marcipanan kuglon.“ „Kio estis via plej drameca eraro?“ – Ne formanĝi gin.“	„Was war, was ist Ihr größter Erfolg?“ – „Dass ich einer Marzipankugel widerstehen kann.“ „Was war Ihre dramatischste Fehlentscheidung?“ – „Sie nicht zu essen.“	gin	0	0
Leginte multajn frazojn sen interligo, oni malfacile komplete ŝanĝas la etoson de unu frazo al alia.	Wenn man viele zusammenhanglose Sätze hinereinander vorlesen muss, ist es schwierig, von einem Satz auf den anderen in eine völlig andere Stimmung zu wechseln.	interligo	0	0
Timante nek obstaklojn nek mokojn ŝi agas konsekvence laŭ la ideoj, kiujn ŝi opinias ĝustaj.	Weder Hindernisse noch Spott fürchtend, handelt sie konsequent gemäß den Ideen, die sie für richtig hält.	obstaklojn	0	0
La bluaj linioj sur la mapoj estas riveroj.	Die blauen Linien auf den Karten sind Flüsse.	mapoj	0	0
Tiu frazo forglitas trans la horizonton de miaj mensaj kapabloj.	Dieser Satz entgleitet hinter den Horizont meines Denkvermögens.	forglitas	0	0
Sur la kesto estas stampo de la fabrikinto.	Die Kiste trägt den Stempel des Herstellers.	stampo	0	0
La tempo postvivas la ekziston. Konscio estas tio, kio faras la nunon tiel altvalora.	Die Zeit überdauert das Dasein. Das Bewusstsein macht die Gegenwart so wertvoll.	altvalora	0	0
Amikeco inter virinoj estas nur armistico.	Freundschaft zwischen Frauen ist nur ein Waffenstillstand.	armistico	0	0
Li forigis la embarason.	Er hat die Situation gerettet.	embarason	0	0
En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	In Peking empfehlen die Behörden, Atemschutzmasken zu tragen und sich nicht lange im Freien aufzuhalten.	estadi	0	0
Manjo havas terure malbelan ridon.	Maria hat eine furchtbar hässliche Lache.	malbelan	0	0
Ju pli maljuna oni fariĝas des pli malmultiĝas la memorkapablo.	Je älter man wird, desto mehr lässt das Erinnerungsvermögen nach.	memorkapablo	0	0
Kontenteco kaj feliĉo estas la baza frekvenco de ĉiu homo. Sekve, ambaŭ ne povas esti trovitaj aŭ amasigitaj ekstere. La arto liberigas sin de ĉio, kio evitas la percepton de ĝi.	Zufriedenheit und Glück ist die Grundfrequenz eines jeden Menschen. Beides lässt sich daher nicht äußerlich finden oder ansammeln. Die Kunst ist es, sich von allem zu befreien, was die Wahrnehmung dessen verhindert.	frekvenco	0	0
Ĉiu infano pensadas siamaniere.	Jedes Kind denkt nach seiner Art.	siamaniere	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝi ĉesigos nian rilaton, se mi ne ĉesos fumi. Tio aspektas kiel ultimato!	Sie hat mir gesagt, dass sie mir den Laufpass gibt, wenn ich nicht aufhöre zu rauchen. Das sieht mir nach einem Ultimatum aus!	ĉesigos	0	0
En tiuj statistikoj Egiptio estas klasifikata kiel afrika lando.	In diesen Statistiken wird Ägypten als afrikanisches Land eingeordnet.	afrika	0	0
La amareco de la kafo naŭzis lin.	Ihm war die Bitterkeit des Kaffees zuwider.	naŭzis	0	0
Vane vi penas min trompi. La soldato vere estis ĉi tie, sed mi observis lin: li eliris preninte nenion. Vi estas la ŝtelinto. Vi devas pagi.	Vergebens bemühen Sie sich, mich zu betrügen. Der Soldat war tatsächlich hier, aber ich habe ihn beobachtet: er ging hinaus ohne etwas genommen zu haben. Sie sind der Dieb. Sie müssen zahlen.	preninte	0	0
Ŝiaj esperoj malaperis kiam ŝi aŭdis la juĝdecidon.	Ihre Hoffnungen verschwanden, als sie das Gerichtsurteil hörte.	esperoj	0	0
Katenita de emocioj, mi kapablis diri eĉ ne unu vorton.	Ich war vor lauter Gefühlsregung unfähig zu sprechen.	katenita	0	0
Filipo ne estas inĝeniero.	Philip ist kein Ingenieur.	filipo	0	0
"Revolucio" estas vorto, kiun hodiaŭ oni rigardas nekonvena.	„Revolution“ ist ein Wort, das heute verpönt ist.	nekonvena	0	0
Ĉu mi rajtas hejmeniri nun?	Darf ich jetzt nach Hause gehen?	hejmeniri	0	0
Restu, tajloro, ĉe via laboro.	Schuster, bleib bei deinem Leisten.	tajloro	0	0
Mi hieraŭ metis mian valizon en la pakaĵejon, sed nun ĝi ŝajnas malaperinta.	Ich habe meinen Koffer gestern in den Gepäckraum gestellt, aber jetzt scheint er weg zu sein.	malaperinta	0	0
Amnestio Internacia asertas, ke la polico aplikis perforton en maniero misproporcia.	Amnesty International behauptet, die Polizei habe in unverhältnismäßiger Weise Gewalt angewendet.	misproporcia	0	0
Vereco akumuliĝas en la morta angulo de la amaskomunikila kartelo.	Wahrheit sammelt sich im toten Winkel des Medienkartells.	akumuliĝas	0	0
Ili estas pilotoj.	Sie sind Piloten.	pilotoj	0	0
Trovu la maksimuman kaj minimuman valorojn de la sekva funkcio!	Bestimme den Maximal- und den Minimalwert der folgenden Funktion!	valorojn	0	0
Tomo pasigis multe da tempo studante la francan.	Tom verbrachte viel Zeit damit, Französisch zu lernen.	studante	0	0
La knabo estis forprenita de la lernejo de siaj gepatroj.	Der Junge wurde von seinen Eltern von der Schule genommen.	forprenita	0	0
Li konsumis haringan salaton.	Er verzehrte einen Heringssalat.	konsumis	0	0
La sensaro estas: vidado, aŭdado, flarado, gustumado kaj tuŝado.	Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.	gustumado	0	0
Maria estas marvirino.	Maria ist eine Seejungfrau.	marvirino	0	0
Niaj trupoj, avancante sur la surfacon, estis surprizitaj de grupo da pereigaj feinoj patrolantaj, kiuj per fulmotondro da sorĉaĵoj plenumis facilan laboron pri ili. Niaj sorĉistoj eĉ ne havis ombron da ŝanco.	Unsere Truppen wurden beim Vorstoß an die Oberfläche von einer Gruppe todbringender patrouillierender Feen überrascht, die mit einem Gewitter an Zaubersprüchen kurzen Prozeß mit ihnen machten. Unsere Zauberer hatten nicht den Hauch einer Chance.	feinoj	0	0
Mikroorganismoj plimultiĝas per ĉela divido, burokratoj per labordivido.	Kleinlebewesen vermehren sich durch Zellteilung, Bürokraten durch Arbeitsteilung.	burokratoj	0	0
Bandito fariĝos plej bona sbiro.	Ein Bandit wird der beste Scherge.	bandito	0	0
Georgo estis korrompita.	George hatte ein gebrochenes Herz.	georgo	0	0
Sam du jarojn pli junas ol Tom.	Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.	sam	0	0
Al la relativa frazo mankas la subjekto.	In dem Relativsatz fehlt ein Subjekt.	subjekto	0	0
Tio estas sorĉa trinkaĵo.	Das ist ein Zaubertrank.	sorĉa	0	0
La interparolo temis pri la elekto de la profesio.	In dem Gespräch ging es um die Berufswahl.	interparolo	0	0
La timo antaŭ la Eternulo estas la komenco de sciado; saĝon kaj instruon malpiuloj malestimas.	Des Herrn Furcht ist der Anfang der Erkenntnis; die Ruchlosen verachten Weisheit und Furcht.	instruon	0	0
Iam Tomo provis elvoki demonon kaj preskaŭ sukcesis en tio.	Tom hat einmal einen Dämon herbeizurufen versucht, und es wäre ihm fast gelungen.	demonon	0	0
La leterportisto estis bonhumora ĉimatene.	Der Postbote war heute Morgen gut gelaunt.	leterportisto	0	0
La 14-an de Decembro 2013 ĉina spacoŝipo surgrundiĝis sur Luno.	Am 14. Dezember 2013 ist ein chinesisches Raumschiff auf dem Mond gelandet.	spacoŝipo	0	0
Tomo forfuĝis kun la mono.	Tom ist mit dem Geld durchgebrannt.	forfuĝis	0	0
Dum la saniga traktado oni uzas kaskoforman aparaton, kiu per magneta kampo kaŭzas en la cerbo malfortajn elektrajn kurentojn, kiuj stimulas la nervan sistemon.	Während der Heilbehandlung benutzt man einen helmförmigen Apparat, der mit Hilfe eines magnetischen Feldes im Gehirn schwache elektrische Ströme auslöst, welche das Nervensystem anregen.	nervan	0	0
Mi estas sola en mia laborĉambro.	In meinem Arbeitszimmer bin ich allein.	laborĉambro	0	0
La parkan pejzaĝon trasulkas pentrindaj kanaloj, kiujn enkadrigas maljunaj arboj.	Die Parklandschaft durchfurchen malerische Kanäle, die von alten Bäumen eingerahmt werden.	kanaloj	0	0
Manko de travideblo estas problema.	Ein Mangel an Offenheit ist ein Problem.	problema	0	0
Por vidi trarompon en la esplorado pri la Alchejmer-malsano ni ankoraŭ longe paciencu.	Von einem Durchbruch in der Alzheimerforschung sind wir noch meilenweit entfernt.	trarompon	0	0
Mia patro riparas mian difektitan biciklon.	Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.	difektitan	0	0
Kiuj havas baptopatron, ne mortas kiel paganoj.	Wer einen Paten hat, stirbt nicht als Heide.	paganoj	0	0
Mi ne kutimas al tia varmego.	Ich bin diese Hitze nicht gewöhnt.	varmego	0	0
Mian filon tre interesas la natursciencoj. Jam tutan ŝrankon li plenigis per alportitaj ŝtonoj.	Mein Sohn ist sehr an den Naturwissenschaften interessiert. Schon einen ganzen Schrank hat er mit herbeigeholten Steinen angefüllt.	alportitaj	0	0
La ceremonio estis impresa.	Die Zeremonie war eindrucksvoll.	impresa	0	0
Kiom malkvietigas vin, ke malpuraj lavotaĵoj nun publike laviĝas?	Wie groß ist Ihre Sorge, dass jetzt in der Öffentlichkeit schmutzige Wäsche gewaschen wird?	malkvietigas	0	0
Fojfoje oni enamiĝas, nur ĉar alia persono rimarkigas, ke oni interesas ĝin.	Zuweilen verliebt man sich nur deshalb, weil eine andere Person zu erkennen gibt, dass man sie interessiert.	rimarkigas	0	0
Ritma disdivido de la eksteraj muroj, kolonoj inter fenestroj, ĉe balkonoj kaj anguloj; balustraroj, fantaziaj ornamaĵoj kaj belegaj kolorvitraj fenestroj tre impresas la vizitantojn.	Eine rhythmische Unterteilung der Außenmauern, Säulen zwischen Fenstern, an Balkonen und Ecken; Balustraden, fantasievolle Verzierungen und herrliche Buntglasfenster beeindrucken die Besucher sehr.	kolonoj	0	0
Ŝi komencis rendevuadi kun alia viro.	Sie begann, sich mit einem anderen Mann zu treffen.	rendevuadi	0	0
Mi aŭdis, ke Tomo havas kaŝitan admiranton.	Ich habe gehört, dass Tom einen heimlichen Verehrer hat.	kaŝitan	0	0
La akvo en la puto estis glacia.	Das Wasser im Brunnen war eisig.	glacia	0	0
Ĉu mian vivon nur papilio sonĝas? Ĉu ĝi realas?	Mein Leben, ist es der Traum eines Schmetterlings? Ist es Wirklichkeit?	realas	0	0
Tomo plenigis sian sitelon per sablo.	Tom füllte seinen Eimer mit Sand.	sitelon	0	0
Mia plej granda pasio estas la desegnado.	Meine größte Leidenschaft ist das Zeichnen.	desegnado	0	0
Mia patro dorlotas min.	Mein Vater verwöhnt mich.	dorlotas	0	0
Gasomezurilo mezuras, kiom da gaso komsumas mastrumaĵo.	Ein Gaszähler misst, wie viel Gas ein Haushalt verbraucht.	gaso	0	0
Se mi rakontos tion al mia patrino, ŝi maltrankviliĝos, tiel mi ne pensas, ke mi diros tion al ŝi.	Wenn ich es meiner Mutter sage, dann wird sie sich Sorgen machen, also werde ich es ihr wohl nicht sagen.	maltrankviliĝos	0	0
Ŝi aĉetis dekduon da ovoj.	Sie hat ein Dutzend Eier gekauft.	dekduon	0	0
La larvoj de la amfibioj havas brankojn. Poste pulmoj kaj gamboj evoluas kaj la bestetoj forlasas la akvon.	Die Larven der Amphibien haben Kiemen. Später entwickeln sich Lungen und Beine und die Tierchen verlassen das Wasser.	bestetoj	0	0
La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	Die Königin saß am Fenster, das einen schwarzen Rahmen aus Ebenholz hatte, und nähte.	kadron	0	0
La korpo rapide adaptiĝas al temperaturŝanĝiĝoj.	Der Körper passt sich schnell an Temperaturwechsel an.	adaptiĝas	0	0
Ŝi fordonis ĉiujn siajn pupojn.	Sie gab all ihre Puppen weg.	pupojn	0	0
Ne hontigas min tio, kion mi faris.	Ich schäme mich nicht für das, was ich getan habe.	hontigas	0	0
Mia frateto kaj liaj amikoj preskaŭ ĉiam estas ludantaj ekstere.	Mein kleiner Bruder und seine Freunde sind fast immer draußen am Spielen.	frateto	0	0
La oleo estas ekstraktata el olivoj.	Das Öl wird aus Oliven gewonnen.	olivoj	0	0
En la franca la vorto "légufrulabélophilie" signifas kolektado de etikedoj pri legomoj kaj fruktoj.	Das Wort „légufrulabélophilie“ steht im Französischen für das Sammeln von Gemüse- und Obstetiketten.	kolektado	0	0
La eksteraj muroj de tiu lumturo estas masonitaj el blankaj kaj ruĝaj brikoj. Super tri aŭ kvar metrojn alta ringo el blankaj brikoj estas alia el ruĝaj kaj tiel plu. La tuta aspekto de la konstruaĵo igas min memori pri lumturoj apud la bordo de Balta Maro.	Die Außenwände des Leuchtturms sind aus weißen und roten Ziegeln gemauert. Über einem drei oder vier Meter hohen Ring aus weißen Ziegeln befindet sich ein weiterer aus roten, und so weiter. Das gesamte Äußere des Gebäudes erinnert mich an Leuchttürme der Ostseeküste.	lumturo	0	0
Ni, gepatroj, ofte blindiĝas pri tio, ke ni tro amas niajn infanojn.	Wir Eltern werden manchmal blind dafür, dass wir unsere Kinder zu sehr lieben.	blindiĝas	0	0
Foje la elefanta loĝantaro superas la inventaron de mia porcelanbutiko.	Gelegentlich übersteigt die Population an Elefanten den Warenbestand meines Porzellanladens.	inventaron	0	0
La vera bona homo estas modesta, rezervita, netrudema, kaj brilas per trankvilaj faroj.	Der wahre gute Mensch ist bescheiden, zurückhaltend, unauffällig und glänzt durch stille Taten.	rezervita	0	0
Rilatoj malofte finiĝas tiel harmonie kiel ili komenciĝas. Sed tio ne devus malhelpi nin fari freŝan komencon denove kaj ree.	Beziehungen enden leider selten so harmonisch wie sie beginnen. Aber das sollte uns nicht davon abhalten immer wieder einen Neuanfang zu wagen.	harmonie	0	0
Bildigi la mizeron de tiu ĉi mondo ne sufiĉas. Oni devas ankaŭ klopodi por trovi elirejon.	Das Elend dieser Welt abzubilden ist nicht genug. Man muss sich auch bemühen, einen Ausweg zu finden.	bildigi	0	0
Tomo blindiĝis.	Tom erblindete.	blindiĝis	0	0
Kiam oni lacas, oni prefere banu sin.	Bei Müdigkeit nimmt man am besten ein Bad.	banu	0	0
Vi ne povas simple enveni kaj dikti regulojn.	Du kannst hier nicht einfach hereinkommen und anfangen, Vorschriften zu machen.	dikti	0	0
Ĉu vi kutimiĝis al la vivo en dormejo?	Hast du dich schon daran gewöhnt, im Studentenwohnheim zu wohnen?	kutimiĝis	0	0
Ŝi nun sufiĉe sanas por labori.	Es geht ihr schon wieder gut genug, um zu arbeiten.	sanas	0	0
La incendio disvastiĝis jam en la tuta hotelo.	Das Feuer hat sich bereits auf das gesamte Hotel ausgebreitet.	disvastiĝis	0	0
Eskapo ne eblas.	Es gibt kein Entkommen.	eskapo	0	0
La afero statas kontentige.	Um die Sache steht es zufriedenstellend.	kontentige	0	0
Horplano estas identiga karto por la tempo, sed se oni ne havas horplanon, la tempo ne ĉeestas.	Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.	karto	0	0
Honto grandecon de homo ne faras.	Schämen macht den Menschen nicht größer.	grandecon	0	0
Intensa komunikado inter instruisto kaj lernanto estas la ŝlosilo al efika instruado.	Eine intensive Kommunikation zwischen Lehrer und Schüler ist der Schlüssel zu einem wirksamen Unterricht.	efika	0	0
Mi karesis lin por kvietigi lin.	Ich streichelte ihn, um ihn zu beruhigen.	kvietigi	0	0
Tri jarojn post la grandskala rusia invado en Ukrainion kaj preskaŭ du jarojn post kiam la Internacia Kriminala Kortumo ordonis areston kontraŭ la rusia prezidento, justeco ankoraŭ estas atendata.	Drei Jahre nach der groß angelegten russischen Invasion in der Ukraine und fast zwei Jahre, nachdem der Internationale Strafgerichtshof einen Haftbefehl gegen den russischen Präsidenten erlassen hat, wartet man noch immer auf Gerechtigkeit.	kriminala	0	0
La vivo faras la demandojn kaj vi devas serĉi la respondojn.	Das Leben stellt die Fragen und du musst die Antworten suchen.	respondojn	0	0
La longa pasaĝerkajo estis preskaŭ dezerta: la sola videbla vivaĵo estis knabineto, kiu sidis tute je la ekstremaĵo sur aro da ŝindoj.	Der weitläufige Bahnsteig war nahezu verlassen: das einzige sichtbare lebende Wesen war ein kleines Mädchen, das ganz am Ende auf einem Stapel Schindeln saß.	ekstremaĵo	0	0
Tiu ĉi foto bonege vidigas la eksciton en la juĝejo.	Dieses Foto stellt die Anspannung im Gerichtssaal außergewöhnlich gut dar.	eksciton	0	0
Forta estrado necesis.	Eine starke Führung war nötig.	estrado	0	0
Charles Moore kreis Forth provante pliigi la programistan produktemon sen foroferi la maŝinan efikecon.	Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	moore	0	0
Ne juĝu, ne aŭskultinte la akuziton.	Urteile nicht, bevor du den Angeklagten gehört hast!	akuziton	0	0
Ne lasu vin trempi en koton de li!	Lass dich von ihm nicht in den Schmutz ziehen!	koton	0	0
Ni muzikis per tamburoj.	Wir machten Musik mit Trommeln.	tamburoj	0	0
Paĉjo, kial ne tondras vintre?	Papa, warum donnert es im Winter nicht?	tondras	0	0
Tom kulpigis min pri rompo de mia promeso.	Tom beschuldigte mich, mein Versprechen gebrochen zu haben.	rompo	0	0
La nocio "retrokuplo" devenas el la kibernetiko.	Der Begriff „Rückkopplung“ stammt aus der Kybernetik.	nocio	0	0
Mi estas kiel blato: Oni simple ne povas forigi min.	Ich bin wie eine Kakerlake: Man wird mich einfach nicht los.	blato	0	0
Ĉi tiu retpaĝo estas sentaŭga.	Diese Netzseite taugt nichts.	sentaŭga	0	0
Kaj pluvis kaj neĝis.	Es hat sowohl geregnet, als auch geschneit.	neĝis	0	0
Informadikisto kreas komputilajn programojn.	Ein Informatiker schreibt Computerprogramme.	programojn	0	0
Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	Eine Achse ist eine gedachte gerade Linie, um die ein Himmelskörper rotiert.	imaga	0	0
Mi tute devojiĝis.	Ich habe mich total verirrt.	devojiĝis	0	0
Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	Jeder kehre vor seiner Türe.	balau	0	0
Se Tomo estas bonkora, Manjo siaflanke estas ege molkora.	Wenn Tom gutherzig ist, so ist Maria ihrerseits sehr weichherzig.	siaflanke	0	0
Mi aprobas, ke tio estas tiel.	Dass das so ist, finde ich gut.	aprobas	0	0
Ne estas grava al mi tio, kion li opinios.	Es ist mir egal, was er denkt.	opinios	0	0
Rigardu ĉiujn rubojn en tiu domo!	Schaue nach dem ganzen Abfall in diesem Haus!	rubojn	0	0
Tio ne estas akrido, sed lokusto.	Das ist kein Grashüpfer, sondern eine Heuschrecke.	lokusto	0	0
La reĝo proklamis, ke kiu ajn mortigos la teruran giganton, tiu havu lian filinon kiel edzinon, sed lia filino, la princino, ne volis, ke oni tiel simple prezentu ŝin kiel gajnon sen rajtigi ŝin kune decidi, kaj do, sekvante impulson, ekiris por venki la monstron per si mem.	Der König verkündete, dass, wer den schrecklichen Riesen erschlüge, seine Tochter zur Frau haben sollte, aber seine Tochter, die Prinzessin, wollte sich nicht so einfach, ohne dabei ein Mitspracherecht zu haben, als Preis ausschreiben lassen und zog so kurzerhand los, um das Ungeheuer selbst zur Strecke zu bringen.	giganton	0	0
Filistro estas homo sen idealo, kiu zorgas nur pri ĉiutagaj, trivialaj aferoj, kaj kiun ne interesas noblaj ideoj.	Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	noblaj	0	0
Ĉiu detalo de tiu konstruaĵo montras la manian strebadon de la diktatoro al grandeco.	Jedes Detail des Gebäudes zeigt das zwanghafte Streben des Diktators nach Grandiosität.	detalo	0	0
Voĉdoni estas via civitana devo.	Es ist deine Bürgerpflicht zu wählen.	civitana	0	0
En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	Im Gehirn laufen wechselseitig voneinander abhängige Prozesse ab. Die Nervenzellen erzeugen elektrische Impulse, die mit den Molekülen des Gehirn interagieren. Dabei verändern sich die Moleküle selbst.	impulsojn	0	0
Kion vi scias pri GDR?	Was wissen Sie über die DDR?	gdr	0	0
Ĝi tiklas.	Es kitzelt.	tiklas	0	0
Kelkaj monaĥoj ŝatas Munkenon.	Manche Mönche mögen München.	monaĥoj	0	0
Pelu mizeron tra la pordo! — Ĝi revenos tra la fenestro.	Jage die Not zur Tür hinaus! — Sie wird durchs Fenster zurückkommen.	pelu	0	0
Li estas honesta, ĉar li neniam ŝtelas pli ol estas konvene.	Er ist ehrlich, er stiehlt nie mehr als es sich ziemt.	konvene	0	0
Ne moku min.	Lach nicht über mich.	moku	0	0
Ni ne reklamas ajnan idealon de beleco. Ĉiu homo estas bela laŭ sia maniero.	Wir propagieren kein Schönheitsideal. Jeder Mensch ist schön auf seine Art.	idealon	0	0
Bonvolu pensi pri la aliaj kaj detenu vin de fumado.	Bitte denken Sie an die anderen und enthalten sich des Rauchens.	fumado	0	0
Malriĉigas ne nehavado, sed tro abunda dezirado.	Arm macht nicht der Mangel, sondern der Überfluss an Wünschen,	abunda	0	0
Kiam konvenos mia revoko?	Wann soll ich wieder anrufen?	konvenos	0	0
Li desegnas pomon.	Er zeichnet einen Apfel.	desegnas	0	0
Tomo amas Manjon, sed Manjo amas Miĉjon.	Der Tom liebt die Maria, die aber liebt den Michel.	miĉjon	0	0
Tomo diskutis la aferon kun Manjo.	Tom besprach die Angelegenheit mit Mary.	diskutis	0	0
Ne kriegu en mian orelon.	Schrei mir nicht ins Ohr.	kriegu	0	0
Laŭtparoliloj plifortigas la voĉojn, sed ne la argumentojn.	Lautsprecher verstärken die Stimmen, nicht aber die Argumente.	argumentojn	0	0
Maria akuzis Jakobon, ke li restigis la infanojn sen observo.	Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	restigis	0	0
Spite al prognozoj de la scienfikcia literaturo ni hodiaŭ ne flugas per raketa dorsosako, nek ni ferias surlune; niajn manĝojn ni ne glutas pilole kaj ni ne ĝuas luksan nenifaradon, dum robotoj kreas la sociajn riĉaĵojn.	Science-Fiction-Prognosen zum Trotz fliegen wir heute nicht mit einem Raketenrucksack, noch verbringen wir unseren Urlaub auf dem Mond; unsere Mahlzeiten nehmen wir nicht in Pillenform ein und wir genießen keinen luxuriösen Müßiggang, während Roboter den gesellschaftlichen Reichtum schaffen.	manĝojn	0	0
Dick implikiĝis en trafikakcidento.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	implikiĝis	0	0
La ĉerizarba florado ŝajne finiĝas. La petaloj defalas.	Es sieht so aus, als ob die Kirschblütenzeit zu Ende ist. Die Blütenblätter fallen ab.	petaloj	0	0
Jen mi devas apliki aldonan proceduron.	Hier muss ich ein zusätzliches Verfahren anwenden.	proceduron	0	0
Li ne toleris la amarecon de la kafo.	Er konnte die Bitterkeit des Kaffees nicht ertragen.	toleris	0	0
Ĉiuj riveroj fluas en la maron, sed ĝi ne krevas.	Alle Flüsse ergießen sich in das Meer, aber es platzt nicht.	krevas	0	0
Kiam mi diras libereco, mi celas la liberecon de la individuo, direkti siajn pensojn kaj povi vivi sian propran vivon, kiel li deziras pensi kaj vivi.	Wenn ich Freiheit sage, dann meine ich damit die Freiheit des einzelnen, seine Gedanken zu lenken und sein eigenes Leben so leben zu dürfen, wie er zu denken und zu leben wünscht.	direkti	0	0
Ni ebligas al ĉiu laboraĉi en la mino.	Jeder bekommt bei uns die Chance, sich im Bergwerk abzurackern.	mino	0	0
Geokaŝado - por ke vi malkovru la mondon.	Geocaching - und du entdeckst die Welt.	malkovru	0	0
La malamikon oni pelis el la lando.	Der Feind wurde aus dem Land vertrieben.	pelis	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Auf Titan fließt ein dunkler Methanfluss in einen Methansee, der von einer Dünenwüste umgeben ist.	dunoj	0	0
La ministerio frontis amason da demandoj.	Das Ministerium musste sich einem Berg von Fragen stellen.	ministerio	0	0
Kion signifas la franca "Merci beaucoup!"?	Was bedeutet « Merci beaucoup ! » im Französischen?	merci	0	0
Ĉie en la lando okazas la preparoj por la solenado de la 69-a datreveno de la venko super la faŝismo.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	preparoj	0	0
Tom pridemandis la atestanton.	Tom nahm den Zeugen ins Kreuzverhör.	pridemandis	0	0
La falko, la majesta birdo, batante la aeron per siaj flugiloj, etendis la flugon kaj iris serĉante la ezokon, la fiŝon armitan per teruraj dentoj.	Der Falke, der majestätische Vogel, schlug zuerst die Luft mit seinen Flügeln, setzte den Flug fort und ging auf die Suche nach dem Hecht, dem Fisch, der mit schrecklichen Zähnen bewaffnet ist.	batante	0	0
La sukceso okazos per farado.	Der Erfolg erfolgt durch tun.	farado	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Gib mir tausend Küsse.	kisojn	0	0
La gastoj estas tre amikemaj.	Die Gäste sind sehr freundlich.	amikemaj	0	0
Niaj produktoj ne enhavas konservilojn. Dum la fabrikado estas uzataj nur fruktoj kultivitaj en la plej pura medio enhavantaj la laŭeble plej multajn efikajn substancojn.	Unsere Produkte enthalten keine Konservierungstoffe. Während der Herstellung werden nur in reinster Umgebung angebaute Früchte mit allerhöchstem Wirkstoffgehalt verwendet.	efikajn	0	0
Antaŭ tio ni prefere certiĝu pri la fakto.	Zuvor sollten wir uns besser über die Tatsache versichern.	certiĝu	0	0
La problemo estas, kiel ni mastru la nunajn malfacilaĵojn.	Das Problem ist, wie wir die bestehenden Schwierigkeiten bewältigen sollen.	mastru	0	0
Li ja scias, kiel difekti komputilon, sed li ne scias, kiel ripari ĝin.	Er weiß, wie man einen Rechner kaputtmacht, aber er weiß nicht, wie man ihn repariert.	difekti	0	0
Esti regata de la organizita mono estas same aĉe, kiel esti regata de la organizita krimo.	Vom organisierten Geld regiert zu werden ist genauso schlimm wie vom organisierten Verbrechen regiert zu werden.	organizita	0	0
Ne elspezu tro da mono.	Gib nicht zu viel Geld aus.	elspezu	0	0
La moderna laŭtempa modo estas nur senanima fantomo, kiu pelas sian sengustan fantomon en la morna tombejo, kie la lastaj heredaĵoj de kulturaj monumentoj estas entombigitaj.	Der moderne Zeitgeist ist bloß ein seelenloses Gespenst, das auf dem tristen Friedhof seinen geschmacklosen Spuk treibt, auf dem man die letzten Erbstücke kultureller Monumente zu Grabe trägt.	morna	0	0
Dio ne povis esti ĉie, tial li kreis patrinojn.	Gott konnte nicht überall sein, deshalb schuf er Mütter.	patrinojn	0	0
Fiŝetoj abundas en la rivero.	Der Fluss ist voller kleiner Fische.	fiŝetoj	0	0
Se amiko iĝis tro teda por Tomo, li pagis al tiu kompenson kaj anstataŭigis lin per alia.	Wenn Tom ein Freund zu langweilig wurde, zahlte er ihm eine Abfindung und ersetzte ihn durch einen anderen.	kompenson	0	0
Jen skarabo.	Das hier ist ein Käfer.	skarabo	0	0
La moderna evoluon de Ŝanhajo iniciatis la ekonomiaj reformoj de la jaro mil naŭcent naŭdek du.	Die moderne Entwicklung Shanghais wurde durch die Wirtschaftsreformen des Jahres neunzehnhundertundzweiundneunzig ausgelöst.	evoluon	0	0
Kies komandon sekvas via familio?	Wer hat bei dir zu Hause die Hosen an?	komandon	0	0
Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	Beim Reinigen dieser alten Bücher atmete ich viel Staub ein.	malnovajn	0	0
Per kio interesas min mia babilaĵo de hieraŭ?	Was interessiert mich mein Geschwätz von gestern?	babilaĵo	0	0
Kiel rapide tiu tradukilo lernis! Eĉ la latinan, ĝi preskaŭ majstras. Kaj ĝi eĉ instruas al ni kiel prononci la frazon.	Wie schnell dieser Übersetzer gelernt hat! Er beherrscht Latein fast perfekt. Er bringt uns sogar bei, wie man den Satz ausspricht.	prononci	0	0
Ne kredu la propagandon! Oni mensogas al vi!	Glaubt der Propaganda nicht! Ihr werdet belogen!	propagandon	0	0
Li trafiĝis de la radoj de veturanta trajno kaj li mortis.	Er geriet unter die Räder eines fahrenden Zuges und kam ums Leben.	veturanta	0	0
Li estis fidela servanto de sia reĝo.	Er war seinem König ein treuer Diener.	servanto	0	0
Tion, kio fakte okazis, oni konjektu.	Was tatsächlich geschah, das weiß der liebe Gott.	konjektu	0	0
Tiel vantas la homo, ke li eĉ fieras pri sia suferado.	So eitel ist der Mensch, dass er sich sogar auf seine Leiden etwas einbildet.	suferado	0	0
Tomo ĉirkaŭrigardis por certiĝi, ke neniu estas rigardanta lin.	Tom schaute sich um, um sich zu vergewissern, dass ihn keiner beobachtete.	certiĝi	0	0
Ĉiuj homoj estas mortemaj. Vi estas homo, do vi estas mortema.	Alle Menschen sind sterblich. Du bist ein Mensch, also bist du sterblich.	mortema	0	0
Tie vi vidas altan konstruaĵon.	Sie sehen dort ein Hochhaus.	altan	0	0
Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	Schließe deine Wertgegenstände im Safe ein.	enŝlosu	0	0
Ĝi estas vera plago.	Er ist eine wahre Plage.	plago	0	0
Ŝin obsedas Francio.	Sie ist von Frankreich besessen.	obsedas	0	0
La filino de Tom ŝajnigis, ke ŝi ne konis lin, kiam li en sia malnova aŭtaĉo venis por forkonduki ŝin el la lernejo.	Toms Tochter gab vor, ihn nicht zu kennen, als er sie in seiner alten Klapperkiste von der Schule abholen kam.	forkonduki	0	0
Ĉi tiu frazo povas esti interpretita dumaniere.	Dieser Satz kann auf zwei Arten interpretiert werden.	interpretita	0	0
Tomo ricevis atestilon konfirmantan, ke liaj dokumentoj estas detruitaj.	Tom erhielt eine Bescheinigung des Inhalts, dass seine Dokumente vernichtet worden waren.	atestilon	0	0
WikiLeaks estas retejo, kiu publikigas registarajn, komercajn aŭ religiajn dokumentojn, kiuj antaŭe estis sekretaj.	Wikileaks ist eine Website, die bislang geheime staatliche, geschäftliche oder religiöse Dokumente öffentlich macht.	publikigas	0	0
Arto preskaŭ ĉiam estas sendanĝera kaj bonfara, ĝi nur volas esti iluzio.	Die Kunst ist fast immer harmlos und wohltätig, sie will nichts anderes sein als Illusion.	bonfara	0	0
Maria ne havas hundaĉon; ŝi havas kateton.	Maria hat keinen Köter; sie hat ein Kätzchen.	hundaĉon	0	0
Via frazo bezonas gravan plibonigon.	Dein Satz ist sehr verbesserungsbedürftig.	plibonigon	0	0
La kuracisto, konsilante al mi manĝi pli da legomoj, parolis ja ne pri rostitaj terpomoj.	Der Arzt, der mir riet, mehr Gemüse zu essen, hat ja nicht über Bratkartoffeln geredet.	legomoj	0	0
Li falis kaj lia kruro ekdoloris.	Er ist hingefallen und hat sich am Bein weh getan.	ekdoloris	0	0
Mi persone trovas glaciaĵon Stracciatella malmulte sukcesa kombinaĵo.	Ich persönlich finde Stracciatellaeis eine wenig gelungene Kombination.	kombinaĵo	0	0
La rostita pano kaj la vaporanta teo disfluigis agrablajn odorojn.	Das Toastbrot und der dampfende Tee verströmten angenehme Düfte.	agrablajn	0	0
Parazitoj estas danĝeraj.	Schmarotzer sind gefährlich.	parazitoj	0	0
Li estas serĉata de la polico.	Er wird von der Polizei gesucht.	serĉata	0	0
Vi prefere malaperu, antaŭ ol mi elprenas mian tapiŝfrapilon.	Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	elprenas	0	0
Liaj poeziaĵoj estas malfacile kompreneblaj.	Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.	poeziaĵoj	0	0
Tio estas longa salono, kies murojn kovras lignaj paneloj.	Das ist ein langgestreckter, mit Holz getäfeltelter Raum.	paneloj	0	0
Veturu hejmen, duŝu vin kaj forgesu ĉion!	Fahren Sie heim, stellen Sie sich unter die Dusche und vergessen Sie alles!	duŝu	0	0
Oni atendas, ke cent kvindek mil paroj geedziĝos en Ŝanhajo en 2006.	Man erwartet, dass 2006 hundertfünfzigtausend Paare in Shanghai heiraten.	paroj	0	0
La plezuro similas al vivasekuro: ju pli aĝa oni estas, des pli multekosta ĝi fariĝas.	Das Vergnügen ist wie die Lebensversicherung: Je älter man ist, desto teurer wird es.	vivasekuro	0	0
La kampuloj transportis kvin eksvirbovojn kaj naŭ bovinojn kaj dek du ŝafetojn al la vilaĝo; tiujn ili volis vendi.	Die Bauern hatten fünf Ochsen und neun Kühe und zwölf Schäfchen vor das Dorf gebracht, die wollten sie verkaufen.	kampuloj	0	0
Manĝaĉado kaj drinkaĉado riĉigas kuracistojn.	Fressen und Saufen machen die Ärzte reich.	kuracistojn	0	0
Vi turmentiĝis, ĉu ne?	Du hast dir Sorgen gemacht, oder?	turmentiĝis	0	0
Kontraŭ la pugnoj de fortulo vi saĝe uzu ruzajn trukojn.	Gegen die Fäuste eines Starken benutz mit Weisheit schlaue Tricks.	trukojn	0	0
Li ekkaptis la pilkon.	Er fing den Ball auf.	ekkaptis	0	0
La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	sicilia	0	0
Jaakov estas sekulara hebreo.	Jankev ist ein weltlicher Jude.	sekulara	0	0
La hodiaŭa vetero eĉ pli belas ol la hieraŭa.	Das Wetter ist heute noch schöner als gestern.	hieraŭa	0	0
Kiam ajn li enuis, li ŝiris harojn de sia kapo.	Immer wenn ihm langweilig war, riss er sich einzelne Haare vom Kopf.	ŝiris	0	0
La arto de instruado konsistas el tio, elsendi demandosignojn, al kiuj la ricevanto plezure pendigas sian scivolemon.	Der Kunst des Lehrens besteht darin, Fragezeichen auszusenden, an die der Empfänger bereitwillig seine Neugier hängt.	elsendi	0	0
Rezistu!	Widersetzt euch!	rezistu	0	0
La plej konataj komponaĵoj de Franz Liszt estas liaj dek naŭ hungaraj rapsodioj, sed li kreis ankaŭ belajn sonatojn, simfoniojn, konĉertojn, kanzonojn kaj religiajn komponaĵojn.	Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	komponaĵojn	0	0
Oni prirabis min.	Man raubte mich aus.	prirabis	0	0
Se la katoj gardus la gregojn, kiuj kaptus la muŝojn?	Wenn die Katzen die Herden hüten würden, wer würde die Mäuse fangen?	kaptus	0	0
La ekspertizo konfirmas la aŭtentikecon de la dokumento.	Das Gutachten bestätigt die Echtheit des Dokuments.	ekspertizo	0	0
La ŝparado reduktas la ekonomian kreskon, kio siavice kreskigas la senlaborecon.	Das Sparen mindert das Wirtschaftswachstum, was seinerseits die Arbeitslosigkeit anwachsen lässt.	kreskigas	0	0
Li ŝatas kanti en la bankuvo.	Er singt gerne in der Badewanne.	bankuvo	0	0
Virinoj estus pli amindaj, se oni povus fali en iliajn brakojn, sen fali en iliajn manojn.	Frauen wären liebenswerter, wenn man ihnen in die Arme fallen könnte, ohne ihnen in die Hände zu fallen.	amindaj	0	0
Maria prokrastas ĉiun farendaĵon ĝis la lasta momento de la nepra neceso.	Maria schiebt alles, was zu erledigen ist, bis zum letzten Moment der unvermeidlichen Notwendigkeit hinaus.	prokrastas	0	0
Ŝi senigis sin de la distanco de la ĵurnalisto por resti, tute simple, homo.	Sie hat die Distanz der Journalistin aufgegeben, um ganz einfach ein Mensch zu bleiben.	senigis	0	0
La metodo de demando kaj respondo estas dogma, tiu de problemo kaj rezolucio estas filozofia.	Frage und Antwort sind dogmatisch, Aufgabe und Auflösung philosophisch.	rezolucio	0	0
Mesaĝojn, varbadon ktp sen taŭga adreso de sendinto mi ignoras.	Nachrichten, Werbung usw. ohne brauchbaren Absender ignoriere ich.	varbadon	0	0
Naĝado plifortigas la krurojn.	Schwimmen macht die Beine stärker.	naĝado	0	0
Oni kompreneble povas ĉion aĉeti kaj vendi en kapitalisma kadro, eĉ poluaĵon.	Natürlich kann man im Kapitalismus alles kaufen und verkaufen, sogar die Umweltverschmutzung.	kadro	0	0
Li plurfoje klopodis ĉesigi la fumadon, sed malsukcesis.	Er versuchte mehrmals das Rauchen aufzugeben, aber vergeblich.	fumadon	0	0
Neniu povo pli fortas ol vera pieco.	Keine Macht ist stärker als wahre Frömmigkeit.	pieco	0	0
Per nur unu mano tio estas malfacile farebla; oni povas eĉ diri: preskaŭ neebla.	Mit nur einer Hand ist es schwierig, das zu tun; man kann sogar sagen: fast unmöglich.	farebla	0	0
100 eŭroj estas la elspezoj por la tuta daŭro.	100 Euro sind die Kosten für die gesamte Dauer.	elspezoj	0	0
Almendradoj kaj polvoronoj estas tipaj frandaĵoj de Córdoba, sed ilin oni ŝatas ankaŭ aliloke. Polvorono estas malgranda ŝmalcbakaĵo. Almendrado estas malgranda migdala bakaĵo, kiun oni povas nomi ankaŭ makarona torteto aŭ makarona kekso.	Almendrados und Polvorones sind für Córdoba typische Leckereien, aber man mag sie auch anderswo. Ein Polvoron ist ein kleines Schmalzgebäck. Ein Almendrado ist ein kleines Mandelgebäck, das man auch Makronentörtchen oder Makronenplätzchen nennen kann.	tipaj	0	0
Mi volas, ke vi diru al mi ĉion okazintan.	Ich will, dass du mir alles sagst, was geschehen ist.	okazintan	0	0
Usono provas akiri transdonon de meksika droga ĉeffikomercisto.	Die USA bemühen sich um die Auslieferung eines Drogenbarons aus Mexiko.	droga	0	0
La ĉerkon ili metis sur monton kaj unu el ili ĉiam restis tie kaj gardis ĝin.	Den Sarg stellten sie auf eine Anhöhe, und stets blieb einer von ihnen dort und bewachte ihn.	ĉerkon	0	0
Dika kato, surhavante ĉapelon, sidis sur mato kaj revis kapti raton aŭ vesperton.	Eine dicke Katze mit einem Hut auf, saß auf einer Matte und träumte davon, eine Fledermaus zu fangen oder eine Ratte.	surhavante	0	0
Ĉesu fiksrigardi lin.	Hör auf, ihn anzugaffen!	fiksrigardi	0	0
Mi kredas, ke homo ne nur transvivos – li venkos.	Ich glaube, der Mensch wird nicht nur überleben – er wird siegen.	transvivos	0	0
Ni kuniĝis je la dua ĉi-posttagmeze.	Wir haben uns um zwei Uhr nachmittags getroffen.	kuniĝis	0	0
Tomo malŝatas hejmtaskojn.	Tom hasst Hausaufgaben.	hejmtaskojn	0	0
Mi certe scias, ke Tomo estos elrevigata, aŭdante tion.	Ich bin sicher, dass Tom enttäuscht sein wird, wenn er das hört.	aŭdante	0	0
Ŝi estis nigre vestita.	Sie trug Schwarz.	nigre	0	0
Al mi ŝi neniam estis malrespekta.	Sie war mir gegenüber nie respektlos.	malrespekta	0	0
Ekvidante min, ĉiuj entuziasme kriis: "Vivu nia savinto!"	Als sie mich erblickten, riefen alle begeistert: „Es lebe unser Retter!“	entuziasme	0	0
Mi pensas, ke Sami bezonas virinon pasian, kaj ne iun tian, kia Layla.	Ich denke, Sami braucht eine leidenschaftliche Frau und nicht so eine wie Layla.	pasian	0	0
Sinjoro Brown serĉantas siajn okulvitrojn.	Herr Brown sucht nach seiner Brille.	brown	0	0
Kiu transpaŝas kadavrojn, vivas fine sola je sia memkreita tombejo.	Wer über Leichen geht, lebt am Ende allein auf seinem selbst geschaffenen Friedhof.	kadavrojn	0	0
Oni respektu la maljunulojn.	Man muss die Alten respektieren.	maljunulojn	0	0
Mia patro post duŝado odoras je kolonja akvo.	Nach dem Duschen riecht mein Vater nach Kölnisch Wasser.	duŝado	0	0
Kelkfoje necesas esti fridasanga por komuniki certan novaĵon.	Wenn es darum geht, bestimmte Nachrichten mitzuteilen, muss man mitunter kaltblütig sein.	certan	0	0
Tomo portis sian filon surdorse.	Tom trug seinen Sohn auf dem Rücken.	surdorse	0	0
Ili estas ĉiuj universitataj studentoj.	Das sind alles Studenten.	universitataj	0	0
„Svislando estas malgranda.“ – „Ankaŭ Aŭstrio estas malgranda.“	"Schweiz ist klein." "Österreich ist auch klein."	aŭstrio	0	0
Baldaŭ pluvos. Mi petas vin helpi al mi porti la ĝardenajn meblojn en la remizon. Ekstere estas ankoraŭ unu benko, unu faldebla tablo kaj du faldeblaj seĝoj.	Bald wird es regnen. Ich bitte Sie, mir dabei zu helfen, die Gartenmöbel in den Schuppen zu tragen. Draußen sind noch eine Bank, ein Klapptisch und zwei Klappstühle.	ĝardenajn	0	0
La mallumo pli faciligas la sekretajn traktadojn.	Im Dunkeln ist gut munkeln.	traktadojn	0	0
Ekzistas frazoj, kies traduko al certaj lingvoj estas sensenca – kaj do evitenda.	Es gibt Sätze, deren Übersetzung in gewisse Sprachen sinnlos ist – und daher zu unterlassen.	certaj	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Ich vermische Mayonnaise mit Ketchup.	miksas	0	0
Li perdis la intereson pri siaj studoj.	Er hat das Interesse an seinem Studium verloren.	studoj	0	0
La oranĝo estas oranĝkolora.	Die Apfelsine ist orange.	oranĝkolora	0	0
Trompitaj trompuloj sakras plej laŭte.	Betrogene Betrüger fluchen am lautesten.	trompitaj	0	0
Vi ne estas supozata esti tie.	Sie sollten eigentlich nicht da sein.	supozata	0	0
Danke al via rekomendo Tomo ricevis la komision.	Dank Ihrer Empfehlung erhielt Tom den Auftrag.	komision	0	0
Gajo kaj kontento estas mirindaj beligiloj kaj famaj konservantoj de juneca aspekto.	Frohsinn und Zufriedenheit sind große Verschönerer und berühmte Pfleger von jugendlichem Aussehen.	mirindaj	0	0
Li forlasis la dormoĉambron kaj eniris la salonon.	Er verließ das Schlafzimmer und betrat das Wohnzimmer.	salonon	0	0
Ni rondiris la tutan lagon.	Wir wanderten rings um den See.	rondiris	0	0
En kolizio kun Volvo nia aŭto kompreneble ricevis la pli grandan damaĝon.	Beim Zusammenstoß mit einem Volvo hat unser Auto natürlich den größeren Schaden davongetragen.	damaĝon	0	0
Ĉu vi povas ĝin paki por sendado per poŝto?	Können Sie es für den Postversand einpacken?	paki	0	0
La kreskigo de la laborproduktiveco, la plialtigo de la kvalito kaj la malaltigo de la kostoj estas la sola ebla vojo al la plialtigo de la vivnivelo.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	plialtigo	0	0
Mi ne ŝatas konstruaĵojn.	Ich mag Gebäude nicht.	konstruaĵojn	0	0
Infanoj estas kiel falantaj steloj, kiuj neniam estingiĝas.	Kinder sind wie Sternschnuppen, die nie verglühen.	estingiĝas	0	0
Fiŝado ne permesatas ĉi tie.	Angeln ist hier nicht erlaubt.	permesatas	0	0
Ĉu vi vere opinias, ke ŝi elirus kun mi?	Meint ihr wirklich, dass sie mit mir ausginge?	elirus	0	0
Eniro malpermesata!	Zutritt verboten!	malpermesata	0	0
En la ĝardeno de la maljuna generalo karotoj staras en vicoj kaj linioj, tute same kiel soldatoj pretaj por parado.	Im Garten des alten Generals stehen Möhren in Reih und Glied, ganz so wie paradebereite Soldaten.	parado	0	0
Motivado estas faktoro, kiu influas la lernadon.	Motivation ist ein Faktor, der den Lernprozess beeinflusst.	faktoro	0	0
Per granda fasko da ŝlosiloj la pastro batis la kapon de la rompoŝtelisto, tiel ke tiu senkonscie sinkis sur la ŝtonan plankon de la pastra oficejo. "Kiu dormas, ne pekas", la pastro komentis kun kontenta rideto.	Mit einem großen Schlüsselbund schlug der Pfarrer dem Einbrecher auf den Kopf, so dass dieser bewusstlos auf den Steinfußboden des Pfarramtes sank. „Wer schläft, sündigt nicht“, kommentierte der Pfarrer mit einem zufriedenen Lächeln.	senkonscie	0	0
Ĉu ni liberigos la infanon en Bangladeŝo el malriĉeco, ŝirmos la rifuĝinton en Ĉado, kaj elpelos la skurĝon de aidoso en nia tempo?	Werden wir das Kind in Bangladesch aus der Armut erlösen, dem Flüchtling im Tschad Schutz gewähren, und die Geißel AIDS aus unserer Zeit verbannen?	ŝirmos	0	0
"Kompleksajn problemojn oni devas priskribi en sia komplekseco; oni ne frapfrazigu ilin" estas frapfrazo ŝatata de aŭstraj politikistoj.	„Man muss komplexe Probleme in ihrer Komplexität darstellen und nicht boulevardisieren“ ist eine beliebte Phrase österreichischer Politiker.	frapfrazo	0	0
Mia edzino estras la klinikon.	Meine Frau führt die Klinik.	klinikon	0	0
Manjo ne emas esti hipio.	Maria möchte kein Hippie sein.	hipio	0	0
Per larĝe malfermitaj okuloj ŝi rigardis fikse antaŭ sin.	Mit weit geöffneten Augen schaute sie starr vor sich hin.	larĝe	0	0
La pluvo frapas la fenestrajn vitrojn.	Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	vitrojn	0	0
Mi enlitiĝis tuj post la manĝo.	Ich ging gleich nach dem Essen schlafen.	enlitiĝis	0	0
Pagi necesas ĉe la kaso.	Bezahlt wird an der Kasse.	kaso	0	0
En la unuiĝinta Germanio regas festa humoro.	Im vereinten Deutschland herrscht Feierlaune.	festa	0	0
Vi perfidos min.	Du wirst mich verraten.	perfidos	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	majstraĵo	0	0
Pri karikaturoj oni ne nur ridetu, sed ankaŭ pripensante reflektu.	Über Karikaturen sollte man nicht nur schmunzeln, sondern auch nachdenken.	pripensante	0	0
Iru diablen!	Fahr zur Hölle!	diablen	0	0
Senhumuraj homoj ŝajnas esti pli maljunaj. Eble konservas la humuro ne la junecon, sed vekigas.	Humorlose wirken älter. Der Humor erhält vielleicht nicht jung, aber wach.	vekigas	0	0
Biciklovojo estu minimume unu komo dudek kvin metrojn larĝa, aliokaze la sekureco de la biciklanto ne estas garantiita.	Ein Radfahrstreifen sollte mindestens 1,25 m breit sein, sonst ist die Sicherheit des Radfahrers nicht gewährleistet.	garantiita	0	0
Vian aŭdacon la fortuno ja favoris.	Fürwahr, das Glück war Eurer Kühnheit hold.	favoris	0	0
La radio detale diskonigis tiun novaĵon.	Der Rundfunk hat die Nachrichten ausführlich gesendet.	diskonigis	0	0
Mi estas mirigita de via rapida respondo.	Ich bin erstaunt ob deiner schnellen Antwort.	mirigita	0	0
En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	volupto	0	0
Kaptu la monaĉon, antaŭ ol aperos la policuloj!	Schnapp dir die Kohle, bevor die Bullen kommen!	monaĉon	0	0
La urbestraro planas restrukturadon de la uzo de spaco por pli efike uzi la publikajn spacojn.	Die Stadtverwaltung plant eine Umstrukturierung des Platzgebrauchs, um die öffentlichen Räume effizienter zu nutzen.	spacojn	0	0
Donu al mi kelkan tempon por eltrovi, kio misfunkciis.	Geben Sie mir etwas Zeit, um herauszufinden, was schiefgelaufen ist.	misfunkciis	0	0
Jen ŝarĝis ankaŭ jam pli belaj ulinoj sterkon.	Da haben auch schon Hübschere Mist geladen.	ulinoj	0	0
Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	Kunststoff- und Glasflaschen müssen in die richtigen Behälter geworfen werden.	ujojn	0	0
La plibonigo de la eduka sistemo estas la kerna tasko de la nove kreita ministrejo.	Die Verbesserung des Bildungssystems ist die Kernaufgabe des neugeschaffenen Ministeriums.	kerna	0	0
Ŝiaj vivkondiĉoj estas malriĉaj.	Sie lebt in armen Verhältnissen.	vivkondiĉoj	0	0
Ĉu li estas ĵonglisto?	Ist er ein Jongleur?	ĵonglisto	0	0
La mevo estas libereca simbolo en la samnoma dramo de Anton Ĉeĥov. Ĝi estas pafata en la dua akto.	Die Möwe ist in Anton Tschechows gleichnamigem Drama ein Freiheitssymbol. Sie wird im zweiten Akt erschossen.	ĉeĥov	0	0
Interreto ne pereigis la ĵurnalismon, ĝi estis jam agonianta.	Das Internet hat den Journalismus nicht ins Verderben getrieben; er lag schon seit Langem im Sterben.	ĵurnalismon	0	0
Ekzistis nur la senlima oceano kaj mi.	Es gab nur den grenzenlosen Ozean und mich.	senlima	0	0
Malfacilas akiri registraĵon de spontanea interparolado.	Es ist schwer, eine Aufnahme einer Spontanunterhaltung zu bekommen.	registraĵon	0	0
Eksentis Tomo apetiton, sed Manjo naŭzon, kiam ili ambaŭ rigardis videaĵon pri preparo de karna manĝaĵo.	Tom bekam Appetit, Maria aber wurde schlecht, als die beiden gemeinsam ein Video über die Zubereitung eines Fleischgerichtes sahen.	preparo	0	0
Vi, kiu tenas la tempon en viaj manoj, / Sinjoro, ankaŭ prenu ĉi-jarajn ŝarĝojn / Kaj faru ilin benoj.	Der du die Zeit in Händen hast, / Herr, nimm auch dieses Jahres Last / Und wandle sie in Segen.	ŝarĝojn	0	0
Ĉu estas eble paroli kun Sinjoro D-ro Muelisto-Ŝvabo? Temas pri gravaĵo.	Ist Herr Dr. Müller-Schwab zu sprechen? Es wäre wichtig.	gravaĵo	0	0
Mi deziras por mi pli da klaro pri tio, kion oni atendas de mi.	Ich wünsche mir mehr Klarheit darüber, was von mir erwartet wird.	klaro	0	0
La hundo atendis sian mastron ĉiutage.	Der Hund wartete Tag für Tag auf die Rückkehr seines Herrchens.	mastron	0	0
Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	Ich habe mich entschieden, auf dem Land zu leben, und jetzt möchte ich auf die saubere Luft, das Grün, die Ruhe und den nach menschlichen Maß gestalteten Lebensrhythmus nicht mehr verzichten.	kvieton	0	0
Tomo kaj Maria retroviĝis unu apud la alia je la komenco de tiu frazo, kaj ekesploris ĝin.	Tom und Mary fanden sich nun Seite an Seite am Anfang dieses Satzes wieder und machten sich daran, ihn zu erforschen.	retroviĝis	0	0
Tom kaj Maria volas elekti la saman kandidaton.	Tom und Maria wollen denselben Kandidaten wählen.	kandidaton	0	0
Dumtempe multaj homoj timas perdi la laborlokon.	Viele Menschen sorgen sich zurzeit um ihre Arbeitsplätze.	laborlokon	0	0
Ĉambroservo. Ĉu mi povas helpi al vi?	Zimmerservice. Kann ich Ihnen helfen?	ĉambroservo	0	0
La reĝino vizitos Ĉinion venontjare.	Die Königin besucht nächtes Jahr China.	ĉinion	0	0
La maljunulo min rakontis pri amuzaĵo.	Der alte Mann erzählte uns von jenem amüsanten Vorfall.	amuzaĵo	0	0
Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	Wäre ich nicht so eifersüchtig, würde ich mir viel Streit ersparen.	disputojn	0	0
Ŝi portis viran ĉemizon kiu ne ĝustis por ŝi.	Sie trug ein Herrenhemd, das ihr nicht passte.	viran	0	0
Kiun de viaj gepatroj vi plejparte similas?	Welchem ​​Ihrer Elternteile ähneln Sie am meisten?	plejparte	0	0
„Tomo estas fiulo." - „Kiasence?"	„Tom ist ein schlechter Mensch.“ – „In welcher Hinsicht?“	kiasence	0	0
La Komunisma Partio de la Rusia Federacio restas forta.	Die Kommunistische Partei der Russischen Föderation ist nach wie vor stark.	komunisma	0	0
Ĉu plu eblas aserti, ke Rusio kaj Ukrainio estas frataj landoj?	Kann man weiterhin behaupten, dass Russland und die Ukraine Bruderländer sind?	frataj	0	0
Fine la komunistoj laboras ĉie por la interligo kaj interkompreno de la demokrataj partioj de ĉiuj landoj.	Die Kommunisten arbeiten endlich überall an der Verbindung und Verständigung der demokratischen Parteien aller Länder.	partioj	0	0
Ĉu ni bonvenigos enmigrintojn el diversaj landoj, kaj deturniĝos de diskriminacio kontraŭ tiuj, kiuj ne similas nin aŭ havas alian religion ol ni, kaj tenos la promeson de egaleco kaj la oportuneco por ĉiuj niaj homoj?	Werden wir Einwanderer aus verschiedenen Ländern aufnehmen und Diskriminierung jenen gegenüber, die nicht aussehen wie wir oder eine andere Religion pflegen, vermeiden und das Versprechen der Gleichheit und der Chancen für alle Menschen bei uns einlösen?	bonvenigos	0	0
Tom metis sian brakon ĉirkaŭ la ŝultron de Maria kaj ŝi konsente ridetis.	Tom legte Maria seinen Arm um die Schulter und sie lächelte zustimmend.	ŝultron	0	0
Kiel vi faras vian liton, tia oni kuŝos en ĝi.	Wie man sich bettet, so liegt man.	kuŝos	0	0
Ŝi iras al la panvendejo.	Sie geht zur Bäckerei.	panvendejo	0	0
Tio povus daŭri ĉirkaŭ tri minutojn.	Das würde etwa drei Minuten dauern.	daŭri	0	0
Ĉu vi opinias, ke mi estas maljusta?	Findet ihr, daß ich ungerecht bin?	maljusta	0	0
Tomo ŝajne ne plu interesiĝas pri la kolektado de konkoj.	Tom scheint sich nicht mehr fürs Muschelnsammeln zu interessieren.	konkoj	0	0
"Per ĉi tiuj ekzercoj vi baldaŭ ekhavos belajn mamojn", promesis la titolo.	„Mit diesen Übungen bekommst du im Handumdrehen schöne Brüste“, versprach die Überschrift.	ekzercoj	0	0
La vulkano subite ekerupciis, mortigante multe da homoj.	Der Vulkan brach plötzlich aus und tötete viele Menschen.	mortigante	0	0
Mi mortus, se mi ilin renkontus.	Ich würde sterben, wenn ich ihnen begegnen würde.	renkontus	0	0
Je la fino de la ludo, la reĝo kaj la peono reiras en la saman keston.	Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	reiras	0	0
Tomo havas sian propran dormĉambron.	Tom hat ein eigenes Schlafzimmer.	dormĉambron	0	0
Mi admiregas vin pro via braveco.	Ich bin voller Bewunderung für Ihre Tapferkeit.	braveco	0	0
Ĉiuj tibetanoj pli ol 25 jarojn aĝaj, rajtas kandidatiĝi por la elektoj de la tibeta parlamento en la ekzilo.	Alle Tibeter, die älter als 25 Jahre sind, besitzen das Recht, für die Wahlen des Exiltibeter-Parlamentes zu kandidieren.	ekzilo	0	0
Kiam la vetero ebligas tion, mi vizitas la muzeon.	Wenn es die Zeit erlaubt, besuche ich das Museum.	muzeon	0	0
Vi devas ne envii la sukcesojn de aliaj.	Du darst nicht auf die Erfolge anderer neidisch sein.	envii	0	0
Tomaso sin direktis orienten.	Tom zog gen Osten.	orienten	0	0
Tomo enpafas en sin ĉiutage heroinon en la valoro de cent kvindek dolaroj.	Tom schießt sich täglich Heroin im Wert von 150 $.	heroinon	0	0
Organizu vian predikon laŭ la aŭskultanto.	Richte deine Predigt nach dem Zuhörer ein.	organizu	0	0
Mia patro havas bonajn kontaktojn kun siaj amikoj.	Mein Vater versteht sich gut mit seinen Freunden.	kontaktojn	0	0
La ĉapoj kaj ĉapeloj sidis tre oblikve sur la kapoj de la kunvenintaj viroj.	Die Mützen und Hüte saßen sehr schräg auf den Köpfen der versammelten Männer.	ĉapoj	0	0
Tiu kunveno estis longega.	Diese Sitzung war sehr lang.	longega	0	0
Kokakolao originale enhavis kokainon.	Coca-Cola enthielt ursprünglich Kokain.	kokainon	0	0
Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	Beim Betreten des emotionalen und geistigen Tiefgangs der meisten Menschen werden selbst bei rasender und tobender Flut noch nicht einmal die Zehen nass.	piedfingroj	0	0
Mi pretas fari ĉion por kompensi la perdon.	Ich bin bereit, alles zu tun, um den Verlust auszugleichen.	perdon	0	0
Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	plifortigis	0	0
La reto interplektiĝis en la ŝipa helico.	Das Netz verhedderte sich in der Schiffsschraube.	helico	0	0
Vi ne traktu min kiel stultulon!	Behandle mich nicht wie einen Blöden!	stultulon	0	0
Mi iras al Hanovro kun vi.	Ich fahre mit dir nach Hannover.	hanovro	0	0
Tion mi diras ja nur ŝerce!	Das sage ich doch nur zum Spaß!	ŝerce	0	0
Manchester United ludas kontraŭ Bolton.	Manchester United spielt gegen Bolton.	bolton	0	0
Vigliĝu.	Reißen Sie sich zusammen.	vigliĝu	0	0
Kuracistoj maltrankvilas pri la vivo de Julian Assange.	Ärzte sorgen sich um Julian Assanges Leben.	julian	0	0
Aroganteco estas la karikaturo de la fiero.	Arroganz ist die Karikatur des Stolzes.	aroganteco	0	0
Li manĝis kvaronon de la torto.	Er aß ein Viertel des Kuchens.	kvaronon	0	0
La afero iris glite kaj glate.	Die Sache lief wie am Schnürchen.	glite	0	0
Per lertaj manoj ŝi miksis glason da brando kun minerala akvo kaj ĝue glutis kvaronon.	Mit geschickten Händen mixte sie ein Glas Schnaps mit Mineralwasser und schlürfte genießerisch ein Viertel davon.	miksis	0	0
Kiel oni agordas la seĝon?	Wie stellt man den Sitz ein?	agordas	0	0
Post iaj konversacioj kun homo, oni sentas la bezonon karesi hundon, kapsaluti al simio aŭ depreni sian ĉapelon antaŭ elefanto.	Nach manchem Gespräch mit einem Menschen hat man das Verlangen, einen Hund zu streicheln, einem Affen zuzunicken oder vor einem Elefanten den Hut zu ziehen.	depreni	0	0
Kredi je Dio estas kiel aŭdaci naĝi: oni devas fidi la elementon kaj vidi ĉu ĝi portas.	Der Glaube an Gott ist wie das Wagnis des Schwimmens: Man muß sich dem Element anvertrauen und sehen, ob es trägt.	aŭdaci	0	0
La malgranda abieto deziris arde, fariĝi pli granda.	Das kleine Tannenbäumchen wünschte sich sehnlich, größer zu werden.	arde	0	0
Ĉu vi povas foti nin?	Können Sie uns fotografieren?	foti	0	0
Mi havas loĝantan en Bostono nevon.	Ich habe einen Neffen, der in Boston wohnt.	loĝantan	0	0
Maldekstre estas sekreta trairejo.	Links ist ein Geheimweg.	trairejo	0	0
La indikoj koncernantaj la publikajn monojn kaj la nacian havaĵon estas publikinteresaj donitaĵoj.	Die öffentliche Gelder und das Volksvermögen betreffenden Angaben sind Daten von öffentlichem Interesse.	publikajn	0	0
Ĉu vi kontraŭus, se mi stirus?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich fahre?	kontraŭus	0	0
Ŝi voĉdonis por sinjoro Nishioka male al la partia instrukcio.	Sie stimmte entgegen der Parteilinie für Herrn Nishioka.	instrukcio	0	0
La birda flugilo estis rompita.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.	birda	0	0
Kiel diris Victor Hugo, "nenio en la mondo estas tiel potenca kiel ideo, kies tempo alvenis."	Wie Victor Hugo sagte, ist nichts auf der Welt „so mächtig wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“	hugo	0	0
Leipzig estas malnova urbo.	Leipzig ist eine alte Stadt.	leipzig	0	0
Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	Dieses Fleisch kann nicht lange aufbewahrt werden.	longatempe	0	0
Ili asertis, ke ili volas restarigi la grandecon de siaj landoj, sed fakte ili nur subfosas la prestiĝon, kiun donis al ili jam iama historio.	Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	restarigi	0	0
Tute ne certas, ke tio malbonis.	Es ist keineswegs sicher, dass dies schlecht war.	malbonis	0	0
Mezurante la gravitan kaj magnetan kampojn de Jupitero, Juno malkaŝos la internan strukturon de la planedo kaj determinos la mason de la kerno.	Durch die Vermessung der Gravitations- und Magnetfelder von Jupiter wird Juno die innere Struktur des Planeten enthüllen und die Masse des Kerns bestimmen.	internan	0	0
La retejo bonaspektas.	Die Webseite sieht gut aus.	bonaspektas	0	0
Multaj ĉinaj turistoj vizitas Alĝerion.	Viele chinesische Touristen besuchen Algerien.	turistoj	0	0
Ne mankas al ni memfido.	Es fehlt uns nicht an Selbstvertrauen.	memfido	0	0
Pardonu mian malfruon, sed io ĝenis la ricevon de mia radiovekilo.	Entschuldigen Sie die Verspätung, aber irgendetwas hat den Empfang meines Radio-Weckers gestört.	malfruon	0	0
Mi vidis virinon iri tra la pordego ne montrante sian bileton.	Ich sah eine Frau durch das Tor gehen, ohne ihr Ticket zu zeigen.	montrante	0	0
Tomo havis premsonĝon.	Tom hatte einen Alptraum.	premsonĝon	0	0
Ni simple vivadis kaj disdrivadis.	Wir haben uns einfach auseinandergelebt.	vivadis	0	0
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.	taksu	0	0
Adalriko Aŭgusto diris: „La malsupera ĉambro ne estas cirko.” Kaj pri tio li pravis, ĉar en cirko ne estas tiom multe da klaŭnoj.	Adalrich August hat gesagt: „Das Unterhaus ist kein Zirkus.“ Und damit hatte er recht, denn in einem Zirkus gibt es nicht so viele Clowns.	malsupera	0	0
Mi malmuntis la radojn de la biciklo de Tomo.	Ich habe die Räder von Toms Fahrrad abmontiert.	radojn	0	0
Ĉu vi rimarkis, kion Tomo kaj Manjo priparolis?	Habt ihr mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?	priparolis	0	0
Fari jen ĉi tion, jen alion; promesi ion hodiaŭ, forgesi tion morgaŭ - jen la vojo laŭ kiu registaro iras renkonte al sia pereo.	Der Weg, auf dem eine Regierung zugrunde geht, ist der, wenn sie bald dies, bald jenes tut, wenn sie heute etwas zusagt, und dies morgen nicht mehr befolgt.	alion	0	0
Pli da homoj lertiĝas per ekzercado ol per sia komenca talento.	Es werden mehr Menschen durch Übung tüchtig als durch ihre ursprüngliche Anlage.	ekzercado	0	0
Mi sentas min dormema.	Ich fühle mich schläfrig.	dormema	0	0
Mi vidos vin morgaŭ frumatene.	Ich sehe dich morgen früh.	frumatene	0	0
Fungo kreskis en vitra botelo, kiun iu lasis sur la arbara grundo.	Ein Pilz ist in einer Glasflasche gewachsen, die von jemandem auf dem Waldboden zurückgelassen wurde.	vitra	0	0
Tomo sentis sin malkomforta.	Tom fühlte sich unbehaglich.	malkomforta	0	0
Ĉar la vetero belis, mi sentis min tute rekompensita por mia marŝo tra la vastaj kaj tre densaj arbaroj riĉaj je cervoj.	Weil das Wetter schön war, fühlte ich mich für meinen Marsch durch die weiten und sehr dichten, hirschreichen Wälder voll und ganz entschädigt.	belis	0	0
Mi estis laca, sed mi laboradis.	Ich war müde, aber ich arbeitete weiter.	laboradis	0	0
La baza dezajno de la humila paperklipo ne aliiĝis dum pli ol cent jaroj.	Das grundlegende Design der braven Büroklammer hat sich in über einhundert Jahren nicht verändert.	humila	0	0
Ŝi suferis ŝokon kaj entute ne plu volis paroli. Supozeble pasos konsiderinde longa tempo, ĝis ŝi regajnos sian antaŭan staton.	Sie hat einen Schock bekommen und wollte gar nicht mehr sprechen. Es wird wohl eine Weile dauern, bis sie sich wieder fängt.	ŝokon	0	0
„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	sovetiaj	0	0
En tiu diskuto ni reprezentis diversajn opiniojn.	In dieser Diskussion vertraten wir verschiedene Auffassungen.	opiniojn	0	0
Tiuj tradicioj estas tro stultaj por esti respektataj.	Diese Bräuche sind zu blöd, um respektiert zu werden.	tradicioj	0	0
Metamfetamino estas danĝerega drogo.	Crys\xadtal Meth ist ein äußerst gefährliches Rauschgift.	metamfetamino	0	0
En multaj koncernoj bestoj kapablas fari ion pli bone ol homoj.	Auf viele Weise können Tiere Dinge besser machen als es Menschen können.	koncernoj	0	0
La malsana infano estas prizorgata de la najbarino.	Das kranke Kind wird von der Nachbarin gepflegt.	prizorgata	0	0
La tegolo, kiu falis de la tegmento, disfrakasiĝis.	Der vom Dach gefallene Dachziegel zerbrach in Stücke.	tegolo	0	0
Jen kial mia koro senĉese suferadas.	Das ist's, warum mein Herz so unablässig leidet.	suferadas	0	0
Mi nun estas nearmita.	Ich bin jetzt unbewaffnet.	nearmita	0	0
Oni konsideras Karonon satelito de la (nana) planedo Plutono, sed ĉar la diametro estas pli ol duone tiel granda kiel tiu de Plutono mem, efektive eblas rigardi ĝin kiel egalan akompananton kaj Plutonon kune kun Karono kiel duoblan planedon.	Charon gilt als Trabant des (Zwerg-)Planeten Pluto. Dieweil sein Durchmesser jedoch mehr als halb so groß ist wie der des Pluto selbst, kann er in der Tat als gleichberechtigter Begleiter und Pluto zusammen mit Charon als Doppelplanet betrachtet werden.	karono	0	0
Al tiu konkludo venis germanaj sciencistoj.	Zu diesem Schluss kamen deutsche Wissenschaftlern.	konkludo	0	0
Manjo plenkreskas dulingve: kun panjo Akiko ŝi parolas la japanan, kaj kun paĉjo Tomo ŝi parolas la germanan.	Maria wächst zweisprachig auf: mit Mama Akiko spricht sie Japanisch, mit Papa Tom spricht sie Deutsch.	plenkreskas	0	0
Ne tuŝu la malsekan farbon.	Fass die nasse Farbe nicht an.	farbon	0	0
Je la fino li atingis la pinton.	Am Ende lag er an der Spitze.	pinton	0	0
Li aŭdigis al la knabino melodion, kiun li mem verkis.	Er spielte dem Mädchen eine Melodie vor, die er selbst geschrieben hatte.	aŭdigis	0	0
Oni ne nutru ies esperon, ke el damaĝo venos saĝo, se la damaĝo estas en la cerbokesto.	Man sollte niemandem die Hoffnung machen, aus einem Schaden klug zu werden, wenn es ein Dachschaden ist.	damaĝo	0	0
Mi aĉetis tiun presilon hieraŭ.	Ich habe den Drucker gestern gekauft.	presilon	0	0
La saĝulo cedas! Bedaŭrinda vero, kiu bazas la mondan regadon de la stulteco.	Der Klügere gibt nach! Eine traurige Wahrheit, sie begründet die Weltherrschaft der Dummheit.	bedaŭrinda	0	0
Li postlasis riĉaĵon al sia filo.	Er hat seinem Sohn ein Vermögen hinterlassen.	riĉaĵon	0	0
Li baldaŭ egaligos la superecon de Tom.	Er wird Tom bald einholen.	superecon	0	0
Ĝi estas la plej taŭga loko por embusko.	Das ist der perfekte Ort für einen Hinterhalt.	embusko	0	0
Lia troŝarĝo je laboro malsanigis lin.	Seine Arbeitsüberlastung hat bei ihm eine Krankheit hervorgerufen.	malsanigis	0	0
Neniu memorus pri la karitata Samariano, se li estus havinta nur bonajn intencojn. Li ankaŭ havis monon.	Niemand würde sich an den barmherzigen Samariter erinnern, wenn er nur gute Absichten gehabt hätte. Er hatte auch Geld.	memorus	0	0
Kiam mia patro mortis, ni tre ame kaj zorge aranĝis la funebran ceremonion, kun paroladoj pri li, mallongaj eltiraĵoj el liaj plej amataj muzikaĵoj kaj tiel plu, kvankam ni ĉiuj opiniis, ke li ne plu ekzistas kaj ne scias pri tio, kion ni faras por li.	Als mein Vater starb, haben wir die Trauerfeier sehr liebevoll und sorgsam gestaltet, mit Reden über ihn, kurzen Auszügen aus seinen beliebtesten Musikstücken und so weiter, obgleich wir alle der Auffassung waren, er würde nicht mehr existieren und nicht davon wissen, was wir für ihn tun.	funebran	0	0
Ĉi tiun matenon mi vizitis la diservon.	Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.	diservon	0	0
Se mi konus lin pli bone, mi dirus al li la veron.	Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.	konus	0	0
Ŝi devis stariĝi je la fino de la vico.	Sie musste sich ans Ende der Schlange anstellen.	stariĝi	0	0
Tom ne scias la diferencon inter amo kaj simpatio.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Liebe und einer Sympathie.	simpatio	0	0
Mi vidis ilin ĉirkaŭi lin.	Ich sah, wie sie ihn umringten.	ĉirkaŭi	0	0
Tia projekto bezonas solidan fundamenton financan.	Ein solches Projekt braucht eine solide finanzielle Grundlage.	solidan	0	0
Hodiaŭ mi sentis la emon malpezigi mian animon skribante ĉi leteron. Mi esperas, ke ĝi ne tedos vin.	Heute habe ich den Wunsch verspürt, meine Seele zu entlasten, indem ich diesen Brief schreibe. Ich hoffe, dass er dich nicht langweilen wird.	tedos	0	0
Kiam la suno malaltiĝas, ankaŭ nanoj ĵetas pli longajn ombrojn.	Wenn die Sonne tiefer steht, werfen auch Zwerge längere Schatten.	nanoj	0	0
Tomo volis ekiri, sed Manjo ne lasis lin ekiri.	Tom wollte gehen, Maria ließ ihn aber nicht.	ekiri	0	0
Muko verŝiĝas el mia nazo.	Schleim läuft mir aus der Nase.	verŝiĝas	0	0
Ankaŭ la uzanto, kiu venos poste, bezonos necesejan paperon. Se necese, alportu novan rulaĵon!	Auch der Benutzer, der danach kommt, wird Toilettenpapier benötigen. Hole, falls erforderlich, eine neue Rolle herbei!	rulaĵon	0	0
Kiel vi faras la fumon?	Wie macht ihr den Rauch?	fumon	0	0
Fine de novembro la malhelo invadas la tagon jam frue.	Ende November bricht die Dunkelheit schon früh über den Tag herein.	invadas	0	0
Kiom malfacile estas studi kemion sur skalo de 1 (facila) ĝis 10 (aĉega)?	Wie schwer ist das Chemiestudium auf einer Skala von 1 (einfach) bis 10 (abartig)?	skalo	0	0
Ĉiu venko de la bono en ni estas senvalora sen la konscio pri kiom malmulte ĝi bezonus por malvenki.	Jeder Sieg des Guten in uns ist wertlos ohne die Erkenntnis, wie wenig zu einer Niederlage gefehlt hätte.	konscio	0	0
Ĉiu interretprovizanto devas kompreni tiujn normojn.	Jeder Internetdienstanbieter muss diese Vorschriften verstehen.	normojn	0	0
Ĉu plantoj povas komuniki?	Können Pflanzen sprechen?	plantoj	0	0
Ĉu la tatuaĵo de Tomo plaĉas al vi?	Gefällt dir Toms Tätowierung?	tatuaĵo	0	0
Subaro U de topologia spaco X nomiĝas kompakta, se oni povas elekti el ĉiu kovro de U per malfermitaj aroj el X finite multajn, kiuj ankaŭ jam kovras U.	Eine Teilmenge U eines topologischen Raumes X heißt kompakt, wenn man aus jeder Überdeckung von U durch offene Mengen aus X endlich viele auswählen kann, die U auch schon überdecken.	aroj	0	0
Olivero uzas "Clearasil".	Oliver benützt „Clearasil“.	olivero	0	0
La feliĉo de la vivo ne konsistas en havado de malmultaj aŭ neniuj malfacilaĵoj, sed en sinvenkado de ili ĉiuj triumfe kaj glore.	Das Glück des Lebens besteht nicht darin, wenig oder keine Schwierigkeiten zu haben, sondern sie alle siegreich und glorreich zu überwinden.	glore	0	0
Mi denove forgesis la novan germanan literumadon.	Hab mal wieder die NDR vergessen.	literumadon	0	0
Via ĉeesto tre gravos.	Es ist sehr wichtig, dass du zugegen bist.	gravos	0	0
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.	Nachdem er dies gesagt hatte, zeichnete er mit seinem Schwert die Gestalt eines Fisches auf eine Steinplatte.	plato	0	0
Ĉiun dimanĉon la relgardisto Thiel sidis en la preĝejo de Neu-Zittau, escepte de la tagoj, kiam li deĵoris aŭ estis malsana kaj enlite. Ene de dek jaroj li estis malsana du fojojn. La unuan fojon kaŭze de karbopeco, kiu falis de la tendro de pasanta lokomotivo, lin trafis kaj ĵetegis kun frakasita gambo en la fervojan fosaĵon, la duan fojon pro vinbotelo fluganta el preterkureganta ekspresa trajno al la mezo de lia brusto. Krom tiuj du akcidentoj nenio kapablis teni lin for de la preĝejo, kiam li estis libera.	Allsonntäglich saß der Bahnwärter Thiel in der Kirche zu Neu-Zittau, ausgenommen die Tage, an denen er Dienst hatte oder krank war und zu Bette lag. Im Verlaufe von zehn Jahren war er zweimal krank gewesen; das eine Mal infolge eines vom Tender einer Maschine während des Vorbeifahrens herabgefallenen Stückes Kohle, welches ihn getroffen und mit zerschmettertem Bein in den Bahngraben geschleudert hatte; das andere Mal einer Weinflasche wegen, die aus dem vorüberrasenden Schnellzuge mitten auf seine Brust geflogen war. Außer diesen beiden Unglücksfällen hatte nichts vermocht, ihn, sobald er frei war, von der Kirche fernzuhalten.	pasanta	0	0
Vizito al la urbocentro, kiu estas Monda Heredaĵo de UNESKO, estas nepra devo.	Ein Besuch des Stadtzentrums, das zum Welterbe der UNESCO zählt, ist ein absolutes Muss!	unesko	0	0
La tritaga barbo harmonias kun vi.	Der Dreitagesbart steht dir gut.	barbo	0	0
Tio ĉi estas fama bronza statuo.	Dies ist eine berühmte Bronzestatue.	bronza	0	0
Bambuo kurbiĝas en la vento.	Bambus biegt sich im Wind.	kurbiĝas	0	0
La paciento estis survoje al reakiro.	Der Kranke war auf dem Weg der Besserung.	reakiro	0	0
Kvazaŭ neĉeseme furiozis la batalo kaj torente fluis sango.	Schier unaufhörlich wütete die Schlacht und Blut floss in Strömen.	fluis	0	0
Li estis pardonita pro lia aĝo.	Ihm wurde wegen seines Alters verziehen.	pardonita	0	0
Vatikano estas absoluta monarkio, kies reganto estas elektata.	Der Vatikan ist eine absolute Monarchie, deren Regent gewählt wird.	reganto	0	0
Konatiĝi kun aliaj kulturoj tra Esperanto facilegas.	Mittels Esperanto ist es sehr leicht, andere Kulturen kennenzulernen.	facilegas	0	0
La ĵurnalisto deziris skribi artikolon, kiu altiros publikan atenton al tiu temo.	Der Journalist wollte einen Artikel schreiben, der die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf das Thema lenken würde.	publikan	0	0
Multaj specoj de insektoj estas minacataj de forpereo.	Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.	insektoj	0	0
Ŝia tuta juvelaro estis rabita.	Ihr wurde der ganze Schmuck geraubt.	rabita	0	0
Saharo donas strategian bufron al Alĝerio.	Die Sahara bildet für Algerien einen strategischen Puffer.	bufron	0	0
La sekreto por antaŭeniri estas komenci.	Das Geheimnis des Vorankommens ist das Anfangen.	antaŭeniri	0	0
Aŭto estas ilo, kiu transformas benzinon al troa korpa pezo.	Ein Auto ist eine Maschine, die Benzin in Übergewicht umwandelt.	transformas	0	0
Kiu kredas: "Hodiaŭ ĉiu parolas la anglan" aŭ "La tuta mondo parolas la anglan", sen scivoli la porcion de la parolantoj de la angla en la monda loĝantaro, kaj la kvaliton de iliaj lingvaj kapabloj, tiu ne volas vidi la realon.	Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	realon	0	0
Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	sonigu	0	0
Foje li mem ne sciis, kion la pensoj bolantaj en li naskos: "Bunta mondo, plena de misteraj aperaĵoj, flirtas kaj flagras ĉirkaŭ mi. Estas kvazaŭ io granda baldaŭ okazos; ia ajn artverko eliros el la kaoso. Ĉu ĝi estos libro, ĉu opero, ĉu pentraĵo? - Kio plaĉas al la dioj."	Manches Mal wusste er selbst nicht, was die brodelnden Gedanken in ihm gebären würden: „Eine bunte Welt, voller wundersamer Erscheinungen, flattert und flackert rings um mich; - es ist als würde bald etwas Großes geschehen; irgendein Kunstwerk aus dem Chaos hervorgehen. Wird es ein Buch sein, eine Oper, ein Gemälde? - Was den Göttern gefällt.“	artverko	0	0
Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	Sie versucht die Existenz von Geistern zu beweisen.	provanta	0	0
Tie estis paŝtistoj, kiuj paŝtis siajn bestarojn.	Da waren Schäfer, die auf ihre Herde aufpassten.	paŝtis	0	0
En tiu romano la aŭtoro lerte aplikas la abundajn spertojn akiritajn laborante kiel aktoro kaj reĝisoro.	In diesem Roman wendet der Autor geschickt die reichen Erfahrungen an, die er bei seiner Arbeit als Schauspieler und Regisseur erworben hat.	laborante	0	0
La predikejo havas baldakenon kiel tegmenton.	Die Kanzel hat einen Baldachin als Dach.	baldakenon	0	0
Kelkfoje okazas frenezaĵoj.	Manchmal passieren verrückte Dinge.	frenezaĵoj	0	0
La ĉinaj filozofoj rigardas tiun libron kiel filozofian klasikaĵon, el kiu ili sen fino povas ĉerpi saĝon.	Die chinesischen Philosophen betrachten dieses Buch als Philosophie-Klassiker, aus dem sie bis in alle Ewigkeit Weisheit schöpfen können.	ĉerpi	0	0
Vico da uniformoj pendas en mia ŝranko.	Eine Reihe von Uniformen hängen in meinem Schrank.	uniformoj	0	0
Nun estas la fraga sezono.	Es ist grad Erdbeersaison.	fraga	0	0
La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	bezonojn	0	0
Mia patro subkomprenigis, ke nia somera vojaĝo estas aranĝita.	Mein Vater hat angedeutet, dass unsere Sommerreise schon arrangiert war.	somera	0	0
Pro la malvarmo formiĝis glacikristaloj sur la fenestraj vitroj.	Durch die Kälte bildeten sich Schneekristalle auf den Fensterscheiben.	vitroj	0	0
En la Viena kongreso de la jaro mil okcent dek kvin Francio, Britio, Rusio, Aŭstrio kaj Prusio interkonsentis eviti militon kaj disbati revoluciojn.	Auf dem Wiener Kongress des Jahres achtzehnhundertfünfzehn kamen Frankreich, Britannien, Russland, Österreich und Preußen überein, Kriege zu vermeiden und Revolutionen zu zerschlagen.	viena	0	0
Tomo estis mortigita per subgrunda eksplodilo.	Tom kam durch eine Landmine ums Leben.	subgrunda	0	0
Se mi nur povus almenaŭ unufoje fari, ke la plej simpla estu vidata kiel la plej grava.	Könnte ich doch zumindest einmal bewirken, dass das Einfachste als das Wichtigste angesehen würde.	vidata	0	0
Neĝis, kiam mi malfermis la kurtenojn.	Als ich die Vorhänge öffnete, schneite es.	kurtenojn	0	0
La malnova ligna ponto estas barita.	Die alte Holzbrücke ist gesperrt.	barita	0	0
Vi estas perdanta la partion.	Du bist dabei, die Partie zu verlieren.	partion	0	0
Maria direktas sian edzon kaj al li diktas la ritmon.	Maria lenkt ihren Ehemann und gibt ihm den Takt vor.	diktas	0	0
Ofte sukcesoj el la vido glitas dum la pripenso de estontaj taskoj.	Erfolge verliert man häufig aus den Augen, denkt man an das, was noch zu tun ist.	pripenso	0	0
Ŝi donis al mi la larĝegangulan objektivon.	Sie hat mir das Fischaugenobjektiv gegeben.	objektivon	0	0
Ni flugigu kajtojn.	Lasst uns Drachen steigen lassen.	kajtojn	0	0
La vaporforigilo bezonas novan filtrilon.	Die Dunstabzugshaube braucht einen neuen Filter.	filtrilon	0	0
Ĉu vi maldormas?	Bist du noch wach?	maldormas	0	0
Mi ne havas tempon por ferioj. Intertempe mi veturas por malstreĉiĝi al mia kastelo en Bretonio aŭ al Montekarlo.	Für Urlaub habe ich keine Zeit. Zwischendurch fahre ich zum Ausspannen auf mein Schloss in die Bretagne oder nach Monte Carlo.	montekarlo	0	0
Mi multe pentis, ke mi penetris pensionon, kie artistinoj penis pentri penison.	Ich habe es sehr bereut, in eine Pension eingedrungen zu sein, in der Künstlerinnen sich bemühten, einen Penis zu malen.	pensionon	0	0
Sinjoro Pryor kolapsis, dum provo de prezentado en Parizo, pro subaraknoida hemoragio. Il estis transportita en lokan hospitalon sed mortis je la 4a kaj 23 posttagmeze.	Herr Pryor brach während der Probe für eine Aufführung in Paris mit einer Subarachnoidalblutung zusammen. Er wurde in ein örtliches Krankenhaus gebracht, verstarb jedoch um 4 Uhr 23 nachmittags.	il	0	0
Estas pli facile malfermi ostron sen tranĉilo ol la buŝon de advokato sen honorario.	Es ist leichter, ohne ein Messer eine Auster zu öffnen, als den Mund eines Anwalts ohne Honorar.	honorario	0	0
Riĉaj maljunaj viroj ofte edzinigas ornamajn junajn virinojn.	Reiche alte Männer heiraten oft dekorative junge Frauen.	edzinigas	0	0
Libereco ne nur estas rajto. Libereco estas konstanta tasko, daŭranta procezo.	Freiheit ist nicht nur ein Recht. Freiheit ist eine permanente Aufgabe, ein dauerhafter Prozess.	procezo	0	0
Vi estas nekredeble malhonesta.	Sie sind unglaublich unehrlich.	malhonesta	0	0
Dum iom da tempo Tomo klopodis konduti tiel, kiel Manjo deziris, sed li ne longe eltenis kaj baldaŭ reakiris siajn antaŭajn kutimojn.	Tom versuchte eine Zeitlang, sich so zu verhalten, wie Maria es sich wünschte, aber er hielt es nicht lange durch und verfiel bald wieder in seinen alten Trott.	kutimojn	0	0
Mi ne havas iun haron.	Ich habe nicht ein Haar.	haron	0	0
Morgaŭ mi studos en la biblioteko.	Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.	studos	0	0
Mi pluiris sur la vojeto.	Ich ging auf dem Fußweg weiter.	vojeto	0	0
Je tiu okazo ni deziras refoje kore danki al ĉiuj amikoj kaj donacintoj kaj samtempe kuraĝigi ĉiujn abonantojn kaj koncert-vizitantojn, aliĝi al nia amikaro, se ili ankoraŭ ne apartenas al ĝi.	Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	amikaro	0	0
Fortega tertremo de la mezuro 8,8 atakis hodiaŭ la japanajn insulojn.	Ein massives Erdbeben der Stärke 8,8 traf heute die japanischen Inseln.	fortega	0	0
Tomaso bezonas palton.	Tom braucht einen Mantel.	palton	0	0
Tial Yoshio malvarmumis.	Deswegen hat sich Yoshio erkältet.	malvarmumis	0	0
Oni devas konkeri al si la feliĉon. Oni devas montri aktivecon kaj ankaŭ aŭdaci ion.	Das Glück muss man sich erobern. Man muss Aktivität zeigen und auch etwas wagen.	konkeri	0	0
Ankaŭ direblas, ke Tomo surhavas malpezan kotonan ĉemizon.	Man könnte auch sagen: Tom hatte ein leichtes Baumwollhemd an.	direblas	0	0
Ĉu iu jam vidis la noktan ĉielon dum malluma nokto for de luma malpurigo?	Hat jemand schon einmal den Nachthimmel in dunkler Nacht abseits von Lichtverschmutzung gesehen?	malluma	0	0
Longan tempon ili kuris. Horon post horo ili kuris, ĝis doloris iliaj suroj. Poste ili plu kuris, ĝis doloris ne nur la suroj, sed la tutaj kruroj. Kaj ili plu kuris, ĝis doloris ne nur la kruroj, sed la tutaj gamboj. Tamen plu kaj plu ili kuris, ĝis doloris ne nur la gamboj, sed la tuta korpo. Nur tiam ili paŭzis kaj ripozis.	Sie liefen eine lange Zeit. Stunde um Stunde liefen sie, bis ihnen die Waden schmerzten. Danach liefen sie weiter, bis ihnen nicht nur die Waden, sondern die ganzen Unterschenkel schmerzten. Und weiter liefen sie, bis ihnen nicht nur die Unterschenkel, sondern die ganzen Beine schmerzten. Dennoch liefen sie weiter, bis ihnen nicht nur die Beine, sondern der ganze Körper schmerzte. Erst dann machten sie eine Pause und ruhten sich aus.	tutaj	0	0
La duan de novembro mil naŭcent sepdek kvin oni trovis sur strando apud Romo la kadavron de Pier Paolo Pasolini.	Am zweiten November neunzehnhundertfünfundsiebzig fand man am Strand in der Nähe Roms den Leichnam Pier Paolo Pasolinis.	pasolini	0	0
Kial, pro kio kaj kiukaŭze, vi ekdisputas ĉiun fojon, kiam ni kunvenas?	Warum, wieso und weshalb und brichst du jedes Mal, wenn wir uns treffen, einen Streit vom Zaun.	kunvenas	0	0
Manjo kaj Alico babilis dum iom da tempo.	Maria und Elke unterhielten sich eine Zeitlang.	babilis	0	0
Tiu ĉi nova medicinaĵo havas daŭran efekton.	Dieses neue Medikament hat eine anhaltende Wirkung.	daŭran	0	0
Televido estas fabela. Oni ne nur ricevas kapdoloron de ĝi, sed ankaŭ spertas samatempe en la reklamado, kiuj tablojdoj helpas kontraŭ ĝi.	Fernsehen ist fabelhaft. Man bekommt nicht nur Kopfschmerzen davon, sondern erfährt auch gleich in der Werbung, welche Tabletten dagegen helfen.	fabela	0	0
Ni baldaŭ malfermu la dokumentojn kaj anoncu la rezulton.	Jetzt stehen wir kurz vor der Öffnung der Unterlagen und der Bekanntgabe des Ergebnisses.	anoncu	0	0
Vi diru tion al la lernejestro, aŭ al la viclernejestro.	Sagen Sie das dem Schulleiter, oder dem stellvertretenden Schulleiter.	lernejestro	0	0
Ĉu iu persista estas aŭ nur obstina, tio donas klarigojn pri ties horizonto.	Ob jemand standhaft oder nur starrsinnig ist, das gibt Aufschluss über dessen Horizont.	klarigojn	0	0
La sportraportisto komentas: "Italio plu suferas."	Der Sportreporter kommentiert: "Italien leidet weiter."	komentas	0	0
Se vi iros en la arbaron, atentu pri la hommanĝemaj gigantoj!	Wenn du in den Wald gehst, achte auf die menschenfressenden Oger.	gigantoj	0	0
Manjo taksis la mason de la statuo proksimume cent kvardek kilogramoj.	Maria schätzte das Gewicht der Statue auf etwa 140 kg.	mason	0	0
La turisma ofico donis urbomapon al ĉiu, kiu volis ĝin.	Die Touristeninformation gab jedem, der wollte, eine Stadtkarte.	turisma	0	0
Fiŝoj ne povas transvivi ekster la akvo.	Fische können außerhalb des Wassers nicht leben.	transvivi	0	0
El kio rezultas tia terura manko de kompreno inter ukrainoj kaj rusoj rilate al la lastaj eventoj?	Woher kommt ein solch ungeheures Unverständnis zwischen Ukrainern und Russen hinsichtlich der jüngsten Ereignisse?	rezultas	0	0
La anteno de la aŭto estas enkonstruita en la antaŭan glacon.	Die Antenne des Wagens ist in die Windschutzscheibe integriert.	anteno	0	0
Glatos, ne timu!	Keine Angst: wird schon gut gehen!	glatos	0	0
Mi preparis min por alparoli la Centran Komitaton.	Ich bereitete mich darauf vor, zum Zentralkomitee zu sprechen.	komitaton	0	0
Estas sensenchava kutimo por nekristanoj je la tago de Sankta Valenteno dissendi ĉokoladon.	Es ist ein unsinniger Brauch für Nicht-Christen, zum Valentinstag Schokolade zu verschicken.	dissendi	0	0
Ĉinio konstruas insulojn.	China errichtet Inseln.	insulojn	0	0
La setlantoj serĉis riĉan provincon.	Die Siedler suchten nach einer reichen Provinz.	provincon	0	0
La favulo facile sange gratas sin.	Der Grindige kratzt sich leicht blutig.	favulo	0	0
Ŝi diris al mi, ke ŝi aktuale amindumas neniun, sed mi ne kredas ŝin.	Sie sagte mir, dass sie momentan mit niemandem zusammen sei, aber das glaube ich nicht.	amindumas	0	0
Tiu radiostacio plaĉas al mi, sed ĝi tro ofte elsendas novaĵojn.	Der Sender gefällt mir, aber es kommen zu oft Nachrichten.	elsendas	0	0
Ne malbenu publike.	Fluchen Sie nicht in der Öffentlichkeit.	malbenu	0	0
Kristnasko certege estas mia plej ŝatata ferio.	Weihnachten ist mein absoluter Lieblingsfeiertag.	certege	0	0
Frakasinte la speguleton, Roksolana maltrankviliĝis: ŝi kredis je antaŭsignoj, kaj la frakasita spegulo promesis al ŝi sep jarojn da malfeliĉoj.	Roxelane war beunruhigt, nachdem sie das Spiegelein zerbrochen hatte: sie glaubte an Vorzeichen, und ein zerbrochener Spiegel verhieß ihr sieben Jahre Pech.	frakasita	0	0
Poste ni ekskursis en kaleŝo, nur duope.	Danach unternahmen wir eine Kutschfahrt, nur zu zweien.	kaleŝo	0	0
Tomo pensas, ke Manjo eble havas manĝan malordon.	Tom denkt, dass Maria eine Essstörung haben könnte.	malordon	0	0
Perlanta ŝaŭmo ŝprucas ĉirkaŭ la ŝtonojn, kiujn la surfo muĝanta vipas impete kaj furioze.	Perlender Schaum umspritzt des Ufers Steine​​, welche die Brandung peitscht mit wuchtigem Tosen.	ŝprucas	0	0
Nia trajno trapasis longan tunelon.	Unser Zug fuhr durch einen langen Tunnel.	tunelon	0	0
Tri viroj interparolas.	Drei Männer unterhalten sich.	interparolas	0	0
La suprajn etaĝojn de la domoj ardigis la bronzaj radioj de la dronanta suno.	Die bronzefarbenen Strahlen der untergehenden Sonne ließen die oberen Stockwerke der Häuser erglühen.	etaĝojn	0	0
Montriĝas, ke Francio estos estinta, malgraŭ tiom da kuraĝaj klopodoj, unu el la lastaj landoj, preskaŭ la lasta - kaj mi malaltigas la voĉon por diri ĝin - en Okcidenta Eŭropo, de kiu ĝi tiom ofte estis la hejmo kaj la poluso, por aboli la mortpunon.	Es stellt sich heraus, dass Frankreich trotz so vieler mutiger Bemühungen eines der letzten Länder, fast das letzte – und ich senke meine Stimme, um es zu sagen – in Westeuropa gewesen sein wird, dessen Heimat und Pol es so oft war , die Todesstrafe abzuschaffen.	aboli	0	0
Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	Ich mag die Frühlingsblumen, den Herbstmond, die Brisen des Sommers, den Winternebel.	vintran	0	0
La vojaĝo, kiu kondukis min ĉi tien, estas apenaŭ kredebla.	Die Reise, die mich hierher geführt hat, ist kaum zu glauben.	kredebla	0	0
Ni kantis kune Esperantan himnon.	Wir haben zusammen die Esperanto-Hymne gesungen.	himnon	0	0
Alfonso sukcesis per kelkaj vortoj malakcepti la neinvititan vizitanton.	Alfons konnte den ungebetenen Besucher abwimmeln.	vizitanton	0	0
Ĉu ni bonvenigos enmigrintojn el diversaj landoj, kaj deturniĝos de diskriminacio kontraŭ tiuj, kiuj ne similas nin aŭ havas alian religion ol ni, kaj tenos la promeson de egaleco kaj la oportuneco por ĉiuj niaj homoj?	Werden wir Einwanderer aus verschiedenen Ländern aufnehmen und Diskriminierung jenen gegenüber, die nicht aussehen wie wir oder eine andere Religion pflegen, vermeiden und das Versprechen der Gleichheit und der Chancen für alle Menschen bei uns einlösen?	egaleco	0	0
Mi vidis fiŝkaptan boaton je proksimume mejlo antaŭ la marbordo.	Ich habe ein Fischerboot ungefähr eine Meile vor der Küste entdeckt.	mejlo	0	0
UN kontrolis la elektojn en tiu lando.	Die UN überwachte die Wahlen in diesem Land.	elektojn	0	0
Se oni alpafas vin, vi rajtas pafe rebati.	Wenn auf Sie geschossen wird, haben Sie die Erlaubnis zurückzuschießen.	rebati	0	0
Oni kreas konscion pri malbonagoj per klerigo, ne per puno.	Unrechtsbewusstsein schafft man durch Aufklärung, nicht durch Strafe.	malbonagoj	0	0
La tria kordo estas misagordita.	Die dritte Saite ist verstimmt.	kordo	0	0
Tom ne rezignis, ĝis li trovis teknikon por kopii la figuron sur la planko de la kapelo.	Tom gab nicht auf, bis er eine Technik gefunden hatte, um die Darstellungen auf dem Boden der Kapelle abzupausen.	kapelo	0	0
Johano muzikas, sed ne kantas.	Johannes macht Musik, singt aber nicht.	muzikas	0	0
Mi malofte perpiede iras laborejen.	Ich gehe selten zu Fuß zur Arbeit.	laborejen	0	0
Urano havas dudek sep konatajn naturajn satelitojn.	Der Uranus hat 27 bekannte Satelliten.	satelitojn	0	0
Nevidebla mano desegnis sur la fenestroj arĝentajn pejzaĝojn.	Eine unsichtbare Hand zeichnete silberne Landschaften auf die Fenster.	pejzaĝojn	0	0
Kölsch kaj Alt estas tiel nomataj altatemperature fermentitaj bieroj.	Kölsch und Alt sind sogenannte obergärige Biere.	bieroj	0	0
La procentaĵo de 37% estas nur proksimuma, kaj bazita sur mia persona sperto.	Der Prozentsatz von 37 % ist nur ungefähr und basiert auf meiner persönlichen Erfahrung.	bazita	0	0
Mi neniam vidis ŝin en la koridoroj de nia instituto aŭ en la biblioteko.	Ich sah sie nie in den Korridoren unseres Instituts oder in der Bibliothek.	koridoroj	0	0
De tempo al tempo fantomas la aŭdaca formulo, ke la sumo de ĉiuj naturaj nombroj estu minus dekduono. Tio kompreneble estas sensencaĵo: la sumo diverĝas al infinito. Sed la formulo havas interesan fonon, ĉar se oni enmetas la valoron minus unu en la serion prezentantan la zeta-funkcion de Riemann, el tiu serio formiĝas la sumo de ĉiuj naturaj nombroj; aliflanke la zeta-funkcio efektive havas la valoron minus dekduono por minus unu. Do kiel tio estas ebla? La miskompreno troviĝas en la fakto, ke la seria prezentaĵo validas nur por tiuj kompleksaj nombroj, kies reela parto estas pli granda ol unu, do ne por minus unu.	Hin und wieder geistert die vermessene Formel herum, daß die Summe aller natürlichen Zahlen minus ein zwölftel ergeben soll. Das ist natürlich Quatsch: die Summe divergiert gegen Unendlich. Aber die Formel hat einen interessanten Hintergrund, denn wenn man in die Reihendarstellung für die Riemannsche Zetafunktion den Wert minus eins einsetzt, wird aus dieser Reihe die Summe aller natürlichen Zahlen; andererseits hat die Zetafunktion bei minus eins tatsächlich den Wert minus ein zwölftel. Wie kann das also sein? Das Mißverständnis besteht darin, daß die Reihendarstellung nur für komplexe Zahlen mit einem Realteil größer als eins gilt, also nicht für minus eins.	enmetas	0	0
Tiu laboro ne enspezigas.	Für diese Arbeit gibt es keine Vergütung.	enspezigas	0	0
Ni anticipe petas pardonon.	Wir bitten im Voraus um Verzeihung.	anticipe	0	0
Bonvolu forigi viajn aĉaĵojn el ĉi tiu ĉambro!	Bitte schaffe deinen ganzen Krempel aus diesem Zimmer!	aĉaĵojn	0	0
Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.	Ein Essen ohne Wein ist wie ein Tag ohne Sonne.	sunbrilo	0	0
Fetoras.	Es stinkt.	fetoras	0	0
Vortoj bone elektitaj havas tiom grandan povon per si mem.	Worte haben, wenn sie gut gewählt sind, so eine große Macht in ihnen selbst.	elektitaj	0	0
Ĉiam estas iom da perfido en la komuniko de scio.	Es ist an der Mitteilung der Erkenntnis immer etwas Verrat.	komuniko	0	0
Tuŝante tiun temon, li trafas en dilemon.	Sobald er dieses Thema anspricht, gerät er in ein Dilemma.	dilemon	0	0
Antisemitismo estas la socialismo de stultuloj.	Der Antisemitismus ist der Sozialismus der dummen Kerle.	socialismo	0	0
Se via nove aĉetita poŝtelefono ne bone funkcias, restudu la instrulibron. Speciale trarigardu la antaŭlastan paĝon. Je tiu paĝo ni listigis la plej ofte okazantajn problemojn. Se tamen vi ne trovas la solvon, alvoku nian specialan telefon-numeron, kiu sekvas ĉi-sube.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	aĉetita	0	0
Infanoj ŝate aŭskultas fabelojn.	Kinder lauschen gerne Märchen.	fabelojn	0	0
Dum oni ĉehavas sian infanecon, oni neniam maljuniĝas.	Wenn man seine Kindheit bei sich hat, wird man nie älter.	infanecon	0	0
"Kies kompaktaj diskoj estas tiuj?" — "Ili estas la KD-j de Samir."	„Von wem sind diese CDs?“ — „Sie sind von Samir.“	kompaktaj	0	0
Ĉu vi volas tenti min el mia kavo?	Willst du mich aus dem Bau locken?	tenti	0	0
Sur la eŭropa kontinento la unua kolekto de fabeloj aperis 1550 en Italio.	Die erste Märchensammlung auf dem europäischen Kontinent erschien 1550 in Italien.	eŭropa	0	0
Tomo opinias, ke kaj Britio kaj Eŭropa Unio estus pli feliĉaj, se ili disiĝus.	Toms Meinung ist, dass sowohl Großbritannien als auch die Europäische Union glücklicher wären, wenn sie sich scheiden ließen.	unio	0	0
La parolisto de la registaro deklaris, ke la plenumo de la konsentoj estas necesa kondiĉo por la plua kunlaboro.	Der Regierungssprecher erklärte, die Erfüllung der Vereinbarungen seien eine notwendige Voraussetzung für die weitere Zusammenarbeit.	plenumo	0	0
Ne ĉiuj aprobas tujan militan intervenon en supozeble bombohavajn landojn.	Nicht alle billigen eine sofortige militärische Intervention in Ländern, die vermutlich über Bomben verfügen.	tujan	0	0
En tiaj okazoj ni devas esti tre atentaj.	In solchen Fällen müssen wir sehr aufmerksam sein.	atentaj	0	0
Li devas reskribi sian vivoprotokolon.	Er muss seinen Lebenslauf noch einmal neu schreiben.	reskribi	0	0
Li ĉiumatene salutas onin kvazaŭ roboto, kaj ne atentas la respondon.	Jeden Morgen begrüßt er einen auf roboterhafte Weise und schenkt der Antwort keine Aufmerksamkeit.	roboto	0	0
Ni estas proksimume samaĝaj.	Wir sind in etwa gleich alt.	samaĝaj	0	0
Kiel abeloj transvivas la vintron?	Wie überleben Bienen den Winter?	transvivas	0	0
Ekzekuciisto venis por serĉi ŝin.	Ein Gerichtsvollzieher kam, um nach ihr zu suchen.	ekzekuciisto	0	0
Kion mi deziras, esence estas, ke la laboristoj estu atentaj, viglaj, kaj ne reagu al provokoj.	Was ich möchte, ist im Wesentlichen, dass die Arbeiter aufmerksam und wachsam sind, und dass sie sich nicht provozieren lassen.	provokoj	0	0
Rozoj, tulipoj, diantoj, ĉiuj floroj velkas.	Rosen, Tulpen, Nelken, alle Blumen welken.	diantoj	0	0
Tomo estis tre subtenema.	Tom war eine große Stütze.	subtenema	0	0
Ne estas bone respekti nur la emocion kaj malrespekti la racion. Same ne estas bone estimi nur la racion kaj ignori la emocion.	Es ist nicht gut, nur das Gefühl zur achten und den Verstand zu verachten. Ebenso ist es nicht gut, nur den Verstand wertzuschätzen und das Gefühl zu ignorieren.	emocion	0	0
Feria paradizo ekbrulis.	Ein Urlaubsparadies hat Feuer gefangen.	ekbrulis	0	0
Venu, mia trezoreto!	Komm, mein Schätzchen!	trezoreto	0	0
Ĉu vi povas antaŭpagi al mi tiun sumon? Mi urĝe bezonas la monon, prefere eĉ hodiaŭ.	Kannst du mir die Summe vorschießen? Ich brauche das Geld dringend, am besten noch heute.	antaŭpagi	0	0
La disparolado estas centoble pli kruela kaj danĝera ol la prisilentado.	Das Zerreden ist hundertfach bösartiger und gefährlicher als das Verschweigen.	centoble	0	0
Ne stultu, Anno!	Sei kein Dummkopf, Anne!	stultu	0	0
Dion laŭdu kaj diablon aplaŭdu.	Halte beide Seiten bei guter Laune.	aplaŭdu	0	0
Ne eblas komplete vidi Romon en unu tago.	Es ist unmöglich, sich Rom an einem Tage anzusehen.	romon	0	0
Vi povus fondi propran entreprenon.	Du könntest eine eigene Firma gründen.	fondi	0	0
Bela kristala lustro pendas en la ĉambro.	Ein schöner Kristallleuchter hängt in dem Zimmer.	lustro	0	0
Plenumi la taskojn de asocia kasisto ne ĉiam estis facile.	Die Aufgaben eines Vereinskassierers zu erledigen, ist nicht immer einfach.	kasisto	0	0
Tio ĉi ne estas ŝtono. Ĝi estas mineralo.	Das hier ist kein Stein. Es ist ein Mineral.	mineralo	0	0
Krokodiloj, serpentoj, lacertoj kaj testudoj estas reptilioj.	Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.	serpentoj	0	0
Ĉu vi kapablas distingi bonon disde malbono?	Kannst du Gut und Böse unterscheiden?	disde	0	0
Tom devas tre skrupule pripensi, ĉu li vere volas divorcon.	Tom muss sich reiflich überlegen, ob er wirklich eine Scheidung will.	divorcon	0	0
Ĉi tie mi grandiĝis.	Hier bin ich groß geworden.	grandiĝis	0	0
Ŝi observis la flugmanieron de papilioj.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	papilioj	0	0
Ni havas kelkajn minutojn antaŭ la eko de la kunsido.	Wir haben noch ein paar Minuten, bis die Sitzung beginnt.	eko	0	0
Ŝi ridis pro ĝojo kaj ŝia brusto ŝvelis pro fiero.	Sie lachte vor Freude und vor Stolz schwoll ihr die Brust.	ŝvelis	0	0
Kelkfoje vi ne havas fantazion.	Manchmal hast du einfach keine Phantasie.	fantazion	0	0
La bovinoj manĝas herbojn sur la herbejo.	Die Kühe essen auf der Weide Gras.	herbojn	0	0
Ĉiu, kiu provas konservi ion, kio valoras hodiaŭ, devas esti preskaŭ revoluciulo.	Wer heute versucht, etwas Bewahrenswertes zu bewahren, der muss schon fast ein Revolutionär sein.	revoluciulo	0	0
La kresko de la monda ekonomio malrapidiĝas.	Das Wachstum der Weltwirtschaft verlangsamt sich.	malrapidiĝas	0	0
La idealon eble oni plej bone mezuras je la oferoj, kiujn ĝi postulas.	Das Ideal misst man vielleicht am besten an den Opfern, die es verlangt.	oferoj	0	0
Je kiomaj horoj la komerca centro restas malfermita?	Wie lange bleibt das Handelszentrum geöffnet?	kiomaj	0	0
La patro de Jim ĉiam venas hejmen tro malfrue.	Jims Vater kommt immer zu spät nach Hause.	jim	0	0
Se Maria en loterio gajnus multe da mono, ŝi verŝajne aĉetus vilaon.	Wenn Maria im Lotto viel Geld gewinnen würde, würde sie wahrscheinlich eine Villa kaufen.	gajnus	0	0
Laŭ ĉi tiu perspektivo la kontraŭdiroj nuligas unu la alian.	Aus dieser Perspektive betrachtet, heben sich die Widersprüche auf.	nuligas	0	0
Ĉi tiuj projektoj estas parto de la programo por la regiona evoluo.	Diese Projekte sind Teil des regionalen Entwicklungsprogramms.	regiona	0	0
Kvankam mankas al li detala faka scio, li estas bone ekipita por interfaka laborado.	Obwohl es ihm an detaillierten Fachkenntnissen mangelt, ist er für ein interdisziplinäres Arbeiten gut gerüstet.	detala	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun horloĝon ĉe la antikvaĵisto.	Diese Uhr habe ich bei einem Antiquar gekauft.	antikvaĵisto	0	0
Mi ne bezonas ekskuzon.	Ich brauche keine Entschuldigung.	ekskuzon	0	0
S-ro Taylor deziras ke li ne estus veninta al la festo.	Herr Schneider wünschte, er wäre nicht auf die Feier gekommen.	taylor	0	0
Tiun teatran pozon akompanis vizaĝesprimo markita de natura gajeco.	Diese theatralische Pose begleitete ein von natürlicher Heiterkeit geprägter Gesichtsausdruck.	teatran	0	0
Estas granda miso, ke eldonistoj pagas por tradukoj malmulton. Sekve ofte okazas, ke tradukojn fabrikas homoj, kiuj vere regas nek la fremdan lingvon nek la propran.	Es ist eine große Misslichkeit, dass die Verleger für Übersetzungen wenig zahlen. Folglich geschieht es oft, dass Übersetzungen von Leuten fabriziert werden, die weder die Fremdsprache noch ihre eigene wirklich beherrschen.	fabrikas	0	0
Maria estis timanta.	Maria war furchtsam.	timanta	0	0
Mi memoras, ke mi iam frakasiĝis kontraŭ la fenestro kaj vekiĝis sonĝante sur la flugiloj de anĝelo. Kaj mi diris al li: "Kvin pliajn minutojn."	Ich erinnere mich, dass ich eines Tages gegen das Fenster krachte und auf den Flügeln eines Engels träumend erwachte. Und ich sagte zu ihm: „Noch fünf Minuten.“	sonĝante	0	0
La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	Die Dominanz des Englischen tötet die europäische Debatte.	dominado	0	0
En certeco vi deziras kuŝi! Mi amas mian internan malpacon: ĉar se ni ne havus la dubon, kie do estus feliĉa certeco?	Ins Sichere willst du dich betten! Ich liebe mir inneren Streit: Denn wenn wir die Zweifel nicht hätten, wo wäre denn frohe Gewissheit?	dubon	0	0
Ne faru ian iluzion al vi.	Mach dir nichts vor.	iluzion	0	0
Pekina Universitato estas unu el la plej famaj universitatoj de Ĉinio.	Die Universität von Peking ist eine der berühmtesten Universitäten Chinas.	universitatoj	0	0
Li respondis tute simple, ke, se dio donacos al li vivon tiel longan, li en tridek jaroj plantos tiom multe da pliaj arboj, ke tiuj dek mil estos kvazaŭ guto en maro.	Er antwortete ganz einfach, dass, falls Gott ihm solch ein langes Leben schenkte, er innerhalb von dreißig Jahren so viele weitere Bäume pflanzte, dass jene zehntausend gleichsam ein Tropfen im Meer sein würden.	plantos	0	0
Usono, ni tiom vaste iradis. Ni vidis tiom multe. Sed restas ankoraŭ multo por fari. Lasu nun ĉi vespere demandi, ĉu niaj infanoj devas plu vivi, por vidi la sekvan jarcenton; ĉu miaj filinoj devas esti tiel bonŝancaj vivi tiel longe, kiel Ann Nixon Cooper, kiun ŝanĝon ili poste spertos? Kiun progreson ni estos farintaj poste?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	iradis	0	0
Tute serioze: Viajn klarigojn vi kolektu kaj poste eldonu en formo de libro. Mi emas jam nun mendi kelkajn ekzemplerojn.	Ganz im Ernst: Deine Erklärungen solltest du sammeln und später als Buch herausbringen. Ich würde gern schon jetzt einige Exemplare bestellen.	ekzemplerojn	0	0
Mi ne devis maljuniĝi por sperti, ke mi neniam povos scii, kion mi volis scii; sed mi devis maljuniĝi por povi forgesi ĝin. Kaj mi neniam tute forgesis ĝin.	Ich musste nicht alt werden, um zu erfahren, nie wissen zu können, was ich wissen wollte; aber ich musste alt werden, um es vergessen zu können. Und ganz vergass ich es nie.	sperti	0	0
Jam malgranda fajrero de amo lasas eksplodi la emocian vivon.	Schon ein kleiner Funken Liebe lässt das Gefühlsleben explodieren.	emocian	0	0
Ne per forto kavigas ŝtonegon guteto, sed per falo en daŭre persista ripeto.	Nicht durch die Kraft höhlt der Tropfen den Stein, sondern durch häufiges Fallen.	ripeto	0	0
Ĉi tiu kolumo estas tro malvasta.	Dieser Kragen ist zu eng.	kolumo	0	0
„Kiu volas legantojn, tiu angle skribu“ – pli kaj pli homoj tiel tre dubinde ekopinias.	„Wer Leser will, muss englisch schreiben“ – diese sehr bedenkliche Meinung haben immer mehr.	ekopinias	0	0
Min preskaŭ trafis koratako, ĉar mi terure nervoziĝis pro la brulantaj motoroj de la aviadilo. Post la klarigo de la vicpiloto, ke la brulo okazas nur interne de la motoroj kaj ke tio estas en ordo, mi poiome retrankviliĝis. Sed mi ne povis ridi pri tiu fia ŝerco.	Ich bekam fast einen Herzanfall, weil ich mich fürchterlich über die brennenden Motoren des Flugzeugs aufgeregt hatte. Nach der Erklärung des Kopiloten, dass der Brand nur im Innern der Motoren im Gange und das in Ordnung sei, beruhigte ich mich allmählich wieder. Doch ich konnte über diesen fiesen Scherz nicht lachen.	brulantaj	0	0
Kiu tion faris, tiu forlasos la ĉambron en ĉenoj.	Wer das getan hat, der wird den Raum in Ketten verlassen.	ĉenoj	0	0
La gazetara konferenco de la prezidanto okazas ĉifoje en la ministrejo pri justico.	Die Pressekonferenz des Präsidenten findet diesmal im Justizministerium statt.	konferenco	0	0
"Kio estas esperantismo? demandis juna knabino." — "Esperantismo", respondis ŝia patro kun mieno de granda scienculo, "estas malsaneca entuziasmo por lingvo, kiu havas la nomon “Esperanto”. Tiu ĉi malsano konsistas en tio, ke homoj, kiuj ofte ĝis nun estis tute prudentaj, ricevas atakon de frenezo kaj komencas lerni tiun lingvon."	„Was ist Esperantismus?“, fragte ein junges Mädchen. — „Esperantismus“, antwortete ihr Vater mit der Miene eines großen Wissenschaftlers, „ist eine krankhafte Begeisterung für eine Sprache, die den Namen „Esperanto“ trägt. Diese Krankheit besteht darin, dass Menschen, die oft bislang durchaus vernünftig gewesen sind, von Wahnsinn befallen werden und beginnen, diese Sprache zu erlernen.“	esperantismo	0	0
Geedziĝo estas aventuro, kiel ekiro al milito.	Die Ehe ist ein Abenteuer, wie in den Krieg ziehen.	ekiro	0	0
Maria timis, ke ŝia hundeto ne uzeblas kiel senkulpigo por ĉiuj siaj gasaj eligoj, precipe ĉar la ceteraj samĉambranoj disponas tiel trejnitajn sensojn. Duona taso da pasteĉo sufiĉus laŭ ŝia kalkulo por superruzi ĉiun diletantan Sherlock-on.	Maria fürchtete, ihr Schoßhündchen könnte nicht als Vorwand für all ihre gasförmigen Emissionen herhalten, insbesondere wenn die anderen Zimmergenossen über geschulte Sinne verfügten. Ein halber Becher Pastete würde ausreichen, so kalkulierte sie, um jeden Möchtegern-Sherlock zu überlisten.	pasteĉo	0	0
La ponto estas konstruata.	Der Bau der Brücke ist im Gange.	konstruata	0	0
Estas preme malĝojige, stari en fremda urbo, nesciante, kie oni estas kaj neniom komprenante la tie parolatan lingvon.	Es ist beklemmend, wenn man in einer fremden Stadt steht, nicht weiß, wo man ist, und kein bisschen der dort gesprochenen Sprache versteht.	komprenante	0	0
Kompreneble mi memoras al vi, Manjo. Neniu alia havas tiajn belajn bluajn okulojn kaj ĉarman rideton kiel vi.	Natürlich erinnere ich mich an dich, Maria. Keine andere hat so schöne blaue Augen und ein so bezauberndes Lächeln wie du.	bluajn	0	0
Balotoj estas sekretaj tial, por ke neniu respondecu pri ili post la voĉdono.	Wahlen sind deshalb geheim, damit nach der Stimmabgabe niemand dafür verantwortlich gemacht werden kann.	respondecu	0	0
Tre simplaj ideoj kuŝas nur en la atingebleco de komplikaj cerboj.	Sehr einfache Ideen liegen nur in Reichweite der komplizierten Gehirne.	cerboj	0	0
Printempa pluvo revivigis la floron.	Frühlingsregen erweckte die Blume zu neuem Leben.	revivigis	0	0
Li konsilos vin pri tio.	Er wird dich dazu beraten.	konsilos	0	0
Dudek du pepantaj hirundoj ŝvebas inter la dudek du oscilantaj branĉoj de prunarbo.	Zwischen zweiundzwanzig schwankenden Zwetschgenzweigen schweben zweiundzwanzig zwitschernde Schwalben.	prunarbo	0	0
Oni multe trotaksas la moralan diferencon inter honesta viro kaj kanajlo. La leĝoj kontraŭ ŝtelistoj kaj murdistoj estas faritaj favore al la klerigitoj kaj riĉuloj.	Man denkt sich den moralischen Unterschied zwischen einem ehrlichen Mann und einem Spitzbuben viel zu groß. Die Gesetze gegen Diebe und Mörder sind zugunsten der Gebildeten und Reichen gemacht.	moralan	0	0
Ĉi tiuj sidlokoj estas rezervitaj por maljunuloj.	Diese Sitze sind für alte Leute reserviert.	rezervitaj	0	0
Se vi volas scii ion, demandu al spertulo, ne al klerulo.	Willst du etwas wissen, so frage einen Erfahrenen und keinen Gelehrten.	klerulo	0	0
Kiel fartos niaj posteuloj post eventuala atommilito?	Was wird aus unseren Nachfahren, wenn es zu einem Atomkrieg kommen sollte?	eventuala	0	0
Mi iris en italan picejon.	Ich bin in eine italienische Pizzeria gegangen.	picejon	0	0
Travivante sperton post sperto, la junaj homoj poiome maturiĝas.	Indem sie eine Erfahrung nach der anderen machen, reifen die jungen Menschen allmählich heran.	maturiĝas	0	0
Kvalito postulas konstantan mensan ĉeeston, negrave kion oni faras. Oni ne povas lasi tajperarojn en interna korespondado forgliti kaj samtempe postuli perfektan klientan korespondadon.	Qualität verlangt ständige geistige Präsenz, egal, was einer tut. Man kann nicht Tippfehler in der internen Korrespondenz durchgehen lassen und gleichzeitig die perfekte Kundenkorrespondenz verlangen.	korespondado	0	0
Li interŝanĝis la vunditan ludiston.	Er wechselte den verletzten Spieler aus.	interŝanĝis	0	0
En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	Im Esperanto zeigen Substantive, Adjektive, Adverbien und Verben durch ihre Endung ihre Funktion im Satz an.	adjektivoj	0	0
Ŝi aĉetis ekologian terkultivistan kokinon ekstere nutritan per ekologie kultivita kompleta greno el lokaj produktejoj.	Sie kaufte ein Biobauernhuhn, das in Freilandhaltung mit Vollkorngetreide aus dem ökologischem Anbau regionaler Produktionsstandorte gefüttert worden war.	greno	0	0
Se en iu lingvo oni trovis gramatikan elementon, kiu malsamas al la latina, oni rapidis diagnozi ties primitivecon. Jen ekzemplo: La komplikan fleksisistemon de la latina lingvo oni deklaris admirinda, dum simpla eroglua vortostrukturo estis rigardata kvazaŭ indikilo de primitiva menso, kiu povas pensi nur konkrete, kaj ne kapablas rezoni abstrakte.	Wenn sie in irgendeiner Sprache ein grammatisches Element vorfanden, das sich vom Lateinischen unterschied, beeilte man sich, dessen Primitivität zu diagnostizieren. Hier ein Beispiel: Das komplizierte Flexionssystem der lateinischen Sprache wurde als bewundernswürdig verklärt, während eine einfache agglutinierende Wortstruktur gleichsam als Anzeichen eines primitiven Geistes betrachtet wurde, welcher nur konkret denken kann und nicht in der Lage ist, abstrakte Schlüsse zu ziehen.	rezoni	0	0
La redaktistaro rezervas por si la rajton mallongigi komentojn.	Die Redaktion behält es sich vor, Kommentare zu kürzen.	mallongigi	0	0
Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	Laut der Langzeitprognose scheint es einen milden Winter zu geben.	longtempa	0	0
Ali vivas en sia propra mondo.	Ali lebt in seiner eigenen Welt.	ali	0	0
Ili priskribis la scenojn.	Sie beschrieben die Szenen.	scenojn	0	0
La kreskaĵoscienco estas pli ol la arto greke aŭ latine insulti kreskaĵojn.	Die Botanik ist mehr als die Kunst, Pflanzen auf Griechisch und Latein zu beschimpfen.	greke	0	0
Tiu ĉi artisto estas favorato de la reĝo.	Dieser Künstler ist ein Günstling des Königs.	favorato	0	0
Lia kuraĝa gesto renkontis altan respekton.	Seine mutig Geste wurde ihm hoch angerechnet.	gesto	0	0
Bonan matenon, estimataj gesinjoroj.	Guten Morgen, meine Damen und Herren!	estimataj	0	0
La pluvo purigis la varmegan, polvan aeron, faris ĝin freŝa kaj agrabla.	Der Regen hatte die heiße, staubige Luft gereinigt, sie frisch und angenehm gemacht.	polvan	0	0
Tom butikumas.	Tom ist gerade einkaufen.	butikumas	0	0
Muzikaĵoj estas pli facile lerneblaj, se oni aŭdas ilin ankaŭ dumdorme. Tion montris eksperimento de usonaj esploristoj.	Musikstücke sind leichter erlernbar, wenn man sie auch während des Schlafens hört. Dies hat ein Experiment US-amerikanischer Forscher gezeigt.	muzikaĵoj	0	0
La gastoj elmontris ioman miron pro la ŝpareca karaktero de la surtabligitaj manĝaĵoj.	Die Gäste zeigten sich einigermaßen erstaunt ob der Spärlichkeit der aufgetischten Speisen.	ioman	0	0
Ĉu vi malkonfesas, ke vi tien iris?	Leugnen Sie, dass Sie dorthin gegangen sind?	malkonfesas	0	0
Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	Über viele Stufen im Fels stürzt das Wasser brausend zu Tal. Ich atme tief ein und muss aus irgendeinem Grund an Maria denken, die sich in immer neue Abenteuer stürzt. Ich weiß, sie verspürt einen unbändigen Drang, frei zu sein. Deshalb will sie sich nicht an mich binden.	aventurojn	0	0
Plej certe oni pereigas junulon, se oni igas lin pli estimi la samideanojn, ol la malsamideanojn.	Man verdirbt einen Jüngling am sichersten, wenn man ihn verleitet, den Gleichdenkenden höher zu achten als den Andersdenkenden.	samideanojn	0	0
"Kion vi opinias pri la komunumaj voĉdonoj?" "Mi ne scias."	"Was hältst du von den Kommunalwahlen?" "Ich weiß nicht."	voĉdonoj	0	0
Oni ne bezonas multan eltrovemon en Sudameriko. Oni pli ofte alfrontas la problemon fari kredindan tion, kion oni trovas en la realo.	Man braucht in Südamerika keine große Erfindungsgabe. Man steht eher vor dem Problem, das, was man in der Wirklichkeit vorfindet, glaubhaft zu machen.	alfrontas	0	0
Avaruloj estas malagrablaj samtempuloj, sed agrablaj prauloj.	Geizhälse sind unangenehme Zeitgenossen, aber angenehme Vorfahren.	samtempuloj	0	0
Ni elfosas la oron kaj preparas niajn tombojn.	Wir schaffen das Gold zutage und schaufeln an unserem Grabe.	tombojn	0	0
Maldekstre estas sekreta pasejo.	Links ist ein Geheimweg.	pasejo	0	0
Ne tiel nervoziĝu!	Reg dich nicht so auf!	nervoziĝu	0	0
Eksperimentoj jam delonge sen ia dubo pruvis, ke la kvantuma mekaniko de Heisenberg ĝuste priskribas la mondon de elementaj partikloj.	Experimente haben längst eindeutig bewiesen, dass Heisenbergs Quantenmechanik die Welt der Elementarteilchen richtig beschreibt.	mekaniko	0	0
Ĉe naŭdek kvin elcentoj el ĉiuj deprenaj prilaboradoj la precizeco kaj surfaca kvalito estos pli gravaj ol grandaj deprenaj povoj.	Für 95 Prozent aller spanenden Bearbeitungen werden Genauigkeit und Oberflächengüte wichtiger als hohe Zerspanleistungen.	precizeco	0	0
Li estas scenaristo.	Er ist Drehbuchautor.	scenaristo	0	0
La virino kiu sidas sur la divano, estas mia avino.	Die Frau, die auf dem Sofa sitzt, ist meine Großmutter.	divano	0	0
Stephen Hawking iam donis festeton por tempovojaĝantoj, sed neniu aperis.	Stephen Hawking hat bereits ein kleines Fest für Zeitreisende gegeben, aber niemand ist erschienen.	stephen	0	0
Mi interesiĝas pri fotografio.	Ich interessiere mich für Fotografie.	fotografio	0	0
Li estas muzikisto kaj ludas plurajn instrumentojn.	Er ist Musiker und spielt mehrere Instrumente.	instrumentojn	0	0
La segisto portis lignon al la barelmetiejo, sed la barelisto ankoraŭ atendas la forĝiston, kiu faros la barelringojn. Kontraste la kandelfaristo havas ĉion bezonatan.	Der Säger hat Holz zur Fassbinderwerkstatt gebracht, aber der Fassbinder wartet noch auf den Bandschmied. Der Kerzenmacher hingegen hat alles, was er braucht.	forĝiston	0	0
La pramŝipo dronis kaj ĉiuj pereis.	Das Fährschiff ging unter und alle kamen um.	pramŝipo	0	0
Mia arto estas liberiga politiko.	Meine Kunst ist Befreiungspolitik.	liberiga	0	0
Ĉi amuleto protektas min kontraŭ ĉio malica.	Dieses Amulett beschützt mich vor allem Bösen.	amuleto	0	0
Mi neniel volis malutili al vi.	Ich wollte dir nichts Böses.	malutili	0	0
La rifuĝintokrizo povos renversi la politikan pejzaĝon en Germanujo.	Die Flüchtlingskrise könnte die politische Landschaft in Deutschland drastisch verändern.	pejzaĝon	0	0
Kion vundinto forgesas, tion vundito memoras.	Was der Verletzende vergisst, daran erinnert sich der Verwundete.	vundito	0	0
En la ĵus pasintaj jaroj multaj lokaj tradicioj ekdronis en forgeso.	In den letzten Jahren begannen viele lokale Traditionen in Vergessenheit zu geraten.	ekdronis	0	0
Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn.	Ich möchte keine Unannehmlichkeiten bereiten.	malagrablaĵojn	0	0
La belsonan Esperantan lingvon oni lanĉis en la jaro mil okcent okdek sep.	Die wohlklingende Sprache Esperanto wurde im Jahre 1887 veröffentlicht.	lanĉis	0	0
Eduko estas tute relativa koncepto. Edukita estas ĉiu havanta tion, kio estas bezonata por la propra vivohorizonto. Ĉio kroma malutilas.	Bildung ist ein durchaus relativer Begriff. Gebildet ist jeder, der das hat, was er für seinen Lebenskreis braucht. Was darüber, das ist von Übel.	relativa	0	0
Estis turko, kiu unuafoje ĝin observis. Li parolis pri tio en astronomia kongreso.	Es war ein Türke, der ihn zum ersten Mal beobachtete. Er sprach auf einem Astronomiekongress darüber.	astronomia	0	0
Tragedio en la scienco estas la mortigo de bela hipotezo per malbela fakto.	Die Tragödie der Wissenschaft ist das Erschlagen einer schönen Hypothese durch eine hässliche Tatsache.	hipotezo	0	0
Ni ekipis nian oficejon per komputiloj.	Wir haben unser Büro mit Computern ausgestattet.	komputiloj	0	0
Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	fendon	0	0
Pikis min kulo.	Ich wurde von einer Mücke gestochen.	kulo	0	0
Mia dekstra gambo doloras.	Mir tut das rechte Bein weh.	gambo	0	0
Entreprenaj kostoj havas la diablan econ, ke ili atakas ĉiujare.	Betriebskosten haben die teuflische Eigenschaft, dass sie Jahr für Jahr anfallen.	diablan	0	0
Tial li estis sendita ne en koncentrejon, sed en germanan familion kiel ĝardenisto kaj hejmlaboristo.	Deshalb wurde er nicht ins KZ, sondern in eine deutsche Familie als Gärtner und Hausarbeiter geschickt.	koncentrejon	0	0
Ne atendu helpon de mi, escepte en ekstrema kazo.	Erwarten Sie von mir keine Hilfe, außer im Notfall.	ekstrema	0	0
Bona kuracilo estas amara.	Eine gute Arznei ist bitter.	amara	0	0
Apartaj verboj povas havi objekton en akuzativo aŭ alikaze (ekz. en dativo aŭ ablativo).	Bestimmte Verben können ein Objekt im Akkusativ oder in einem anderen Fall haben (z. B. im Dativ oder Ablativ).	apartaj	0	0
Impete alkuras ondaro volga, mi sidas ĉeborde, demandoj plu premos: "Ĉu trompis la helaj okuloj de Olga? Ĉu iam al mi ŝi revenos?"	Es wogen so wild die Wellen der Wolga, ich sitze am Ufer und frag mich bedrückt: "Logen die Augen, die hellen, der Olga? Kommt sie je zu mir zurück?"	olga	0	0
Tiu, kiu estis portita al la celo, ne devas kredi, ke li sukcese atingis ĝin.	Der ans Ziel getragen wurde, darf nicht glauben, es erreicht zu haben.	portita	0	0
Luke, mi estas via filo!	Luke, ich bin dein Sohn!	luke	0	0
Li estas konvinkita demokrato.	Er ist ein überzeugter Demokrat.	demokrato	0	0
Kia varma bonveno! Kiamaniere mi meritis tion?	Was für eine herzliche Begrüßung! Womit habe ich denn das verdient?	bonveno	0	0
Iam antaŭ longa tempo vivis gereĝoj, kiuj havis tri belegajn filinojn.	Es lebte einmal vor langer Zeit ein Königspaar mit drei wunderschönen Töchtern.	belegajn	0	0
Nekomprenebla dolĉa sopiro irigis min tra arbaroj kaj herbejoj, kaj sub mil varmegaj larmoj mi sentis mondon ekesti.	Ein unbegreiflich holdes Sehnen trieb mich, durch Wald und Wiesen hinzugehn, und unter tausend heißen Tränen, fühlt’ ich mir eine Welt entstehn.	nekomprenebla	0	0
Transiri tiun vojeton danĝeregas.	Das Überqueren dieses Weges ist sehr gefährlich.	vojeton	0	0
En la japana lingvo oni metas etan rondon anstataŭ punkto je la fino de frazo.	Im Japanischen setzt man statt eines Punktes am Ende eines Satzes einen kleinen Kreis.	rondon	0	0
Li ĵetis sagon al la militisto.	Er schoss einen Pfeil auf den Soldaten.	sagon	0	0
Tom havas malbonan reputacion.	Tom hat eine schlechte Reputation.	reputacion	0	0
Tio ne dankindas.	Das ist nicht der Rede wert.	dankindas	0	0
Ĉar malvarmis al mi, mi ekportis mian mantelon.	Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.	ekportis	0	0
La unuan rangon en la paradizo okupos tiuj, kiuj en la elekto de geedza partnero eraris, sed tamen persistas.	Die erste Stelle im Paradies werden diejenigen einnehmen, die sich in der Ehe getäuscht haben und doch ausharren.	persistas	0	0
Li estis malforta infano kun malbona vidkapablo.	Er war ein schwächliches Kind mit schlechtem Sehvermögen.	vidkapablo	0	0
Ŝi diserigis biskviton.	Sie zerkrümelte einen Keks.	biskviton	0	0
Se ŝi ne tiom drinkus kaj fumus, hodiaŭ ŝi ankoraŭ povus vivi, kaj mi ne devus tiom dolore senti ŝian mankon.	Wenn sie nicht soviel gesoffen und gequalmt hätte, könnte sie heute noch leben, und ich müsste sie nicht so schmerzlich vermissen.	fumus	0	0
Se soldatoj sentas malsaton, ili ne povas batali.	Wenn Soldaten Hunger haben, können sie nicht kämpfen.	malsaton	0	0
Li ne havas imagpovon.	Er hat keine Vorstellungskraft.	imagpovon	0	0
Bonvolu la Sinjoro, lumo de ĉio, lumigi min, por ke mi inde traktu la lumon.	Möge es dem Herrn, dem Licht aller Dinge, gefallen, mich zu erleuchten, auf dass ich würdig mit dem Licht umgehe.	lumigi	0	0
"Ho, damne kaj surfekite mi fartas!", grumblis la misedukita princineto, kiu sidis sur la plej supra de la dudek matracoj kaj mishumore svingetis siajn gambojn. "Dum la tuta nokto mi ne fermis la okulojn kaj eĉ nun mi ankoraŭ sentas min vomema. Sankta merdo, mi jam supozas, ke mi estas graveda!"	„O, mir geht es verdammt beschissen“, murrte das verzogene Prinzesschen, das auf der obersten der zwanzig Matratzen saß und missmutig die Beine baumeln ließ. „Die ganze Nacht lang habe ich kein Auge zugemacht und auch jetzt noch fühle ich mich kotzübel. Heilige Scheiße, ich vermute mal, ich bin schwanger!“	princineto	0	0
El nedemetitaj ovoj malfrue venas kokidoj.	Aus ungelegten Eiern werden spät junge Hühner.	kokidoj	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	similecon	0	0
La pastro faris la krucosignon, kiam la ĉerko eniĝis en la teron.	Der Priester machte das Zeichen des Kreuzes, als der Sarg in die Erde versenkt wurde.	ĉerko	0	0
Potenco estas kiam oni atingis punkton en la vivo, kiu kredigas, ke potenco senkulpigas ĉion.	Macht ist, wenn man einen Punkt im Leben erreicht hat, der einen glauben lässt, dass eben diese Macht alles entschuldigt.	senkulpigas	0	0
Ĉar mia patrino estas malsana, hodiaŭ mia patro kuiros.	Da meine Mutter krank ist, wird heute mein Vater kochen.	kuiros	0	0
Nia najbaro estas viro sen haro.	Unser Nachbar hat eine Glatze.	haro	0	0
Amoniako estas alkalo.	Ammoniak ist eine Lauge.	amoniako	0	0
Tio bonodoras.	Es hat einen angenehmen Geruch.	bonodoras	0	0
Leporoj havas longajn orelojn.	Hasen haben lange Ohren.	leporoj	0	0
La kurteno estis levita kaj la prezento komenciĝis.	Der Vorhang war oben, und die Vorführung hatte begonnen.	levita	0	0
Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul!	donita	0	0
La prelego tedegis.	Die Vorlesung war sterbenslangweilig.	prelego	0	0
Tiaj vortoj neniam pasus miajn lipojn.	Diese Wörter würden mir nie über die Lippen kommen.	pasus	0	0
Prometeo la fajron ne alportis el la ĉielo, por ke la kolbasfritejoj povu fari sian komercon.	Prometheus hat das Feuer nicht vom Himmel geholt, damit die Wurstbratereien ihre Geschäfte machen können.	prometeo	0	0
Unue mia patrino provis helpi al mi, sed baldau ŝi rezignis.	Zuerst versuchte meine Mutter mir zu helfen, aber sie gab bald auf.	baldau	0	0
Laŭ simplaj vojoj oni sendas nur la malfortulojn.	Auf einfache Wege schickt man nur die Schwachen.	malfortulojn	0	0
Jen regas pelmelo terura!	Hier herrscht ein fürchterliches Durcheinander!	pelmelo	0	0
Merlion, la simbolo de Singapuro, estas mita estaĵo kun leona kapo kaj fiŝa korpo.	Der Merlion, das Wahrzeichen von Singapur, ist ein Fabelwesen mit einem Löwenkopf und einem Fischkörper.	leona	0	0
Bonvolu diri al mi, ĉu vi volas partopreni kaj kiam vi estos disponebla en ĉi tiu semajno.	Bitte sagen Sie mir, ob Sie teilnehmen möchten und wann Sie in dieser Woche. verfügbar sein werden.	disponebla	0	0
Oni ne postkuru monon, sed iru renkonte al ĝi.	Dem Geld darf man nicht nachlaufen, man muss ihm entgegengehen.	postkuru	0	0
Li brakumis min.	Er umarmte mich.	brakumis	0	0
La esploroj komenciĝis lastjare per la konfisko de komputilaj arkivoj de viro el Magdeburgo, Germanujo.	Die Untersuchungen begannen im letzten Jahr mit der Konfiszierung von Computerarchiven eines Mannes aus Magdeburg, Deutschland.	arkivoj	0	0
Mi estis ŝokita, aŭdinte la klarigon de Tomo pri sia ago.	Ich war schockiert, als ich Toms Begründung für seine Tat hörte.	klarigon	0	0
Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek-tri. La interno de la domo kreis en mi tre agrablan impreson; ne estante brilanta, ĉio estis altagrade nobla kaj simpla; ankaŭ diversaj kopioj de antikvaj statuoj aludis al la speciala inklino de Goethe direkte al la figura arto kaj al la greka antikveco.	Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Das Innere des Hauses machte auf mich einen sehr angenehmen Eindruck; ohne glänzend zu sein war alles höchst edel und einfach; auch deuteten verschiedene an der Treppe stehende Abgüsse antiker Statuen auf Goethes besondere Neigung zur bildenden Kunst und dem griechischen Altertum.	kopioj	0	0
Mi neniam starigus tiel infanecan demandon.	Eine solch kindische Frage würde ich niemals stellen.	starigus	0	0
Li havis kandelon en la mano.	Er hatte eine Kerze in der Hand.	kandelon	0	0
Mi ne ŝatas surprizojn.	Ich liebe keine Überraschungen.	surprizojn	0	0
La luksa limuzino GAZ-13, nomita "Ĉajka", estis unu el la plej belaj aŭtoj en la historio de USSR. La mallongigo GAZ signifas "Gorkija Aŭtomobila Uzino". La mallongigo USSR signifas "Unio de Sovetaj Socialismaj Respublikoj".	Die Luxuslimousine GAZ-13, „Tschaika“ genannt, war eines der schönsten Autos in der Geschichte der UdSSR. Die Abkürzung GAZ steht für Gorkier Automobilwerk. Die Abkürzung UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	ussr	0	0
Min pikis tipulo.	Eine Schnake hat mich gestochen.	pikis	0	0
Portu ĝojon en via koro kaj vi povas sorĉi ĉiun momenton!	Trage Freude in deinem Herzen und du kannst jeden Moment verzaubern!	sorĉi	0	0
Li estis akuzita pri ŝtelado de bicikloj.	Er ist des Fahrraddiebstahls angeklagt.	akuzita	0	0
Ni bezonas revuon kun interesa kaj varia enhavo.	Wir brauchen eine Zeitschrift mit einem interessanten und abwechslungsreichen Inhalt.	varia	0	0
Ambaŭ familioj amikece rilatas.	Die beiden Familien stehen sich sehr nah.	amikece	0	0
Ne tuŝu tiun tenilon de la pordo.	Berühre nicht diese Türklinke.	tenilon	0	0
Leo Tolstoj estis vegetarano.	Lew Tolstoi war Vegetarier.	leo	0	0
Unu kilogramo da keĉupo ekvivalentas du kilogramojn da tomatoj.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	tomatoj	0	0
Demokratio estas la arto anstataŭi la popolon kaj solene en ĝia nomo, sed je la profito de iuj bonaj paŝtistoj, forrazi ĝian lanon.	Demokratie, das ist die Kunst, sich an die Stelle des Volkes zu setzen und ihm feierlich in seinem Namen, aber zum Vorteil einiger guter Hirten, die Wolle abzuscheren.	solene	0	0
Ju pli mallongas proverbo, des pli da demandoj ĝi estigas.	Je kürzer ein Sprichwort ist, desto mehr Fragen wirft es auf.	mallongas	0	0
De fiksita malbona kutimo oni liberiĝas nur pene.	Eine schlechte Angewohnheit wird man nur schwer wieder los.	pene	0	0
Floroj en la dormejo estas malsanigaj.	Blumen im Schlafzimmer sind ungesund.	dormejo	0	0
Ni enketos pri la malapero de la mono.	Wir werden das Verschwinden des Geldes untersuchen.	enketos	0	0
Zuriko, kiu estas la plej granda urbo de Svisio, estas bela kaj ĉarma vojaĝocelo.	Zürich, die größte Stadt der Schweiz, ist ein schönes und bezauberndes Reiseziel.	svisio	0	0
Al mi plaĉas la malrapida ritmo de tiu kanzono.	Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	ritmo	0	0
Mi timas, ke mi erare forigis la dosieron.	Ich glaube, ich habe die Datei aus Versehen gelöscht.	dosieron	0	0
Mi ne plu emas manĝi en la lerneja kantino.	Ich habe es satt, in der Schulmensa zu essen.	kantino	0	0
Mi kredas la ondoj englutas, ŝipeton je l’fin’; kaj kulpa pri tio nur estas kantado de la virin’.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	ŝipeton	0	0
Amiko Griin petis konsilon de la saĝa rabeno en Budapeŝto, ĉu li donacu al sia filino noktoĉemizon aŭ piĵamon por ŝia geedziĝnokto. "Ne gravas," estis la verdikto, "nokoĉemizo aŭ piĵamo, oni ktome gustumos ŝin."	Freund Grün bat den weisen Rabbi in Budapest um Rat, ob er seiner Tochter zur Hochzeitsnacht ein Nachthemd oder einen Pyjama schenken solle. „Ganz egal“, war das Urteil, „Nachthemd oder Pyjama, vernascht wird sie sowieso.“	piĵamo	0	0
Italio devas progresi.	Italien muss vorankommen.	progresi	0	0
Kie vi metas la akcenton en la vorto "Australia"?	Wie betont man das Wort „Australia“?	akcenton	0	0
Tentoj estas kiel vagabondoj: afable traktitaj, ili revenas kaj kunportas aliajn.	Versuchungen sind wie Vagabunden: Freundlich behandelt, kommen sie wieder und bringen andere mit.	tentoj	0	0
La institucio devas esti protektata.	Die Einrichtung muss geschützt werden.	institucio	0	0
Ŝi havas renan malsanon.	Sie hat eine Nierenerkrankung.	renan	0	0
Marĉando aĉeti ne devigas.	Feilschen zwingt nicht zum Kauf.	marĉando	0	0
Viaj sorĉoj rekunligas, kion disigis la rigora modo.	Deine Zauber binden wieder, was die Mode streng geteilt.	rigora	0	0
Bonvolu malŝalti la gason.	Stell bitte das Gas ab!	gason	0	0
Mi devas ripeti la teston.	Ich muss den Test nochmal machen.	teston	0	0
Tom havas grandan fruktoĝardenon kaj tie li kaptis sur arbo bubon, kiu plenigis siajn poŝojn per ĉerizoj.	Tom hat einen großen Obstgarten und dort schnappte er auf einem Baum einen Buben, der sich die Taschen mit Kirschen füllte.	bubon	0	0
Ĉu vi sciis, ke ŝi havas amanton?	Wusstet ihr, dass sie einen Liebhaber hat?	amanton	0	0
Unu el la plej fatalaj eraroj estas, pensi ke lertaj parolantoj estas samaj kiel lertaj politikistoj	Einer der verhängnisvollsten Irrtümer ist es, geschickte Redner für ebenso geschickte Politiker zu halten.	fatalaj	0	0
Plej multaj direktoroj hezitas lasi siajn homojn kuri kun la pilko. Sed estas mirinde, kiom rapide informita kaj motivita homo povas kuri.	Die meisten Führungskräfte zögern, ihre Leute mit dem Ball laufen zu lassen. Aber es ist erstaunlich, wie schnell ein informierter und motivierter Mensch laufen kann.	direktoroj	0	0
Kiu fakte estas vi? Kaj kial vi ne surhavas blankan kitelon?	Wer sind Sie eigentlich? Und warum haben Sie keinen weißen Kittel an?	kitelon	0	0
Nepreparita hasta forkuro rezultigas malfeliĉan revenon.	Unvorbereitetes Wegeilen bringt unglückliche Wiederkehr.	forkuro	0	0
Temas pri la lasta filmo de Andrej Tarkovskij.	Es handelt sich um den letzten Film von Andrej Tarkovskij.	andrej	0	0
La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	liveris	0	0
Kiuj aliĝas al venkita partio, havas aŭ karakteron aŭ nenian menson.	Wer einer geschlagenen Partei beitritt, hat entweder Charakter oder keinen Verstand.	venkita	0	0
Ĉu vi havas vojaĝan asekuron?	Seid ihr reiseversichert?	asekuron	0	0
Mi bezonas varman duŝon, antaŭ ol mi ree eklaboros.	Ich brauche eine heiße Dusche, ehe ich zurück an die Arbeit gehe.	eklaboros	0	0
Vero estas naŭza medikamento, oni preferas resti malsana, antaŭ ol decidi gluti ĝin.	Wahrheit ist eine widerliche Arznei; man bleibt lieber krank, ehe man sich entschliesst, sie einzunehmen.	gluti	0	0
La hungara parlamentejo estas novgotika giganto, koŝmaro de ĝiaj restaŭristoj, ikono markanta la urbobildon, nacia simbolo, turisma logaĵo. La stilo de Westminster restis la sola manifestiĝo de imperia pretendo tro granda por la realo. Kiel emerita batalŝipo la parlamento tronas sur la peŝta bordo de Danubo. La reĝaj insignoj, konservataj ĝuste en la templo de la demokratio, metas, por tiel diri, sur la paradokson de tiu konstruaĵo la kronon de Sankta Stefano.	Das ungarische Parlament ist ein neogotischer Riese, der Albtraum seiner Restauratoren, stadtbildprägende Ikone, Nationalsymbol, Touristenmagnet. Der Westminsterstil blieb die einzige Manifestation des imperialen Anspruchs, der für die Wirklichkeit zu groß geraten war. Wie ein Schlachtschiff im Ruhestand thront das Parlament am Pester Donauufer. Die königlichen Insignien, die ausgerechnet im Tempel der Demokratie aufgebahrt sind, setzen dem Paradoxon dieses Gebäudes sozusagen die Stephanskrone auf.	hungara	0	0
Ŝi preparis sanan manĝaĵon por li.	Sie bereitete ihm eine gesunde Mahlzeit zu.	sanan	0	0
Aro sen elemento nomiĝas "malplena aro". Oni skribas ĝin jene {}.	Eine Menge ohne Elemente nennt man "leere Menge". Man schreibt sie als {}.	jene	0	0
Neniu el la testitaj dentopastoj atakis la dentan emajlon.	Keine der getesteten Zahncremes griff den Zahnschmelz an.	dentan	0	0
Ju pli frue vi troviĝas je la tempo de forflugo ĉe la flughaveno, des pli baldaŭ vi scios, kiom longe la malfruiĝo dauros.	Je früher Sie zum Abflugtermin am Flughafen sind, desto eher werden Sie erfahren, wie lange die Verspätung dauert.	dauros	0	0
Mia papago sidas sur la rando de mia ekrano kaj fajfas maldecajn maristajn kantojn.	Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	papago	0	0
Tomaso ne respondis al telefonvoko.	Tom nahm nicht ab.	telefonvoko	0	0
Elĉerpante ĉiun malsaĝecon oni atingas la fundon de la saĝo.	Alle Narrheit erschöpfen – so gelangt man zum Boden der Weisheit.	fundon	0	0
Ankaŭ tiu, kiu malsukcesas regule, estas fidinda.	Auch wer regelmäßig versagt, ist zuverlässig.	malsukcesas	0	0
Tiu bankostumo estas farita el elasta materialo.	Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.	bankostumo	0	0
Jam unu jaron ili ŝparis monon por la vojaĝo.	Schon ein Jahr lang sparten sie auf die Reise.	ŝparis	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	sagitario	0	0
Barato estas en Azio.	Indien liegt in Asien.	azio	0	0
Loĝu sur la tero kaj konservu honestecon!	Bleibe im Lande und nähre dich redlich!	loĝu	0	0
Li min oferas por protekti sian virton. Ĉu tion mi riproĉu!	Er opferte mich seiner Tugend. Kann ich ihn drum schelten?	oferas	0	0
Bonvole detenu vin de fumado, dum ĉi tiu anonco lumas.	Bitte unterlassen Sie das Rauchen, solange diese Anzeige leuchtet.	anonco	0	0
Ĉiuj bestoj estas egalaj, sed difinitaj bestoj estas pli egalaj ol aliaj.	Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.	difinitaj	0	0
Mi notas tion.	Ich merke das ja.	notas	0	0
Mi provas enmemorigi la nomojn de konstelacioj.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	konstelacioj	0	0
Lia longa, taŭzita hararo similis leonan kolhararon.	Seine lange, zerzauste Frisur wirkte wie eine Löwenmähne.	similis	0	0
Mia praprapraprapraavo estis helpa masonisto kaj mortis en la jaro mil sepcent kvardek kvar en la aĝo de kvardek jaroj.	Mein Urururururgroßvater war Hilfsmaurer und ist siebzehnhundertvierundvierzig im Alter von vierzig Jahren gestorben.	masonisto	0	0
Mi pensas, ke mia persona nomo kaj via familia nomo bone akordas!	Ich finde, mein Vorname passt gut zu deinem Nachnamen!	akordas	0	0
La unua belga esperantisto estis Armand Dethier, direktoro de la revuo L'Annonce Timbrologique, en kiu li en junio kaj septembro 1893 publikigis artikolojn pri Esperanto.	Der erste belgische Esperantist war Armand Dethier, Direktor der Zeitschrift L'Annonce Timbrologique, in der er im Juni und September 1893 Artikel über Esperanto veröffentlichte.	armand	0	0
Pensoj similas trajnon. Tuj kiam vi eniris, ĝi forportos vin, ofte sen scii, kie estas la eliro aŭ kie la vojaĝo finiĝos. Rekompreni la veran naturon de viaj pensoj, signifas povi eliri – en ajna momento.	Gedanken gleichen einem Zug. Kaum eingestiegen trägt er dich davon, oft ohne zu wissen, wo der Ausstieg ist oder wo die Reise hinführt. Die wahre Natur seiner Gedanken zu erkennen, bedeutet aussteigen zu können – zu jeder Zeit.	forportos	0	0
Kaj tiu viro estis Albert Einstein.	Und dieser Mann war Albert Einstein.	einstein	0	0
Tion mi ankoraŭ ne scias, sed ĝi baldaŭ montriĝos.	Das weiß ich noch nicht, es wird sich aber bald herausstellen.	montriĝos	0	0
Mi ne ŝatas tiun ĉi tipon de domo.	Diese Art Haus gefällt mir nicht.	tipon	0	0
Mi palpe serĉis la poŝlampon.	Ich tastete nach der Taschenlampe.	palpe	0	0
Germanujo portempe enkondukis landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	kontrolojn	0	0
Tomo diris, ke li provis tion pro scivolemo.	Tom sagte, er habe es aus Neugier versucht.	scivolemo	0	0
La aero estas sufoke humida kaj varma.	Es ist sehr stickig.	humida	0	0
Ĉiu, kiu vekiĝis el la unuaj revoj de la junaĝo kaj atentas siajn proprajn kaj aliajn spertojn kaj ĉirkaŭrigardis la vivon, la historion de la pasinteco kaj de sia propra epoko, fine la verkojn de la grandaj poetoj: se ne iu neforigeble impresita antaŭjuĝo paralizas ties juĝopovon, tiu certe rekonos la rezulton, ke ĉi tiu homa mondo estas la regno de hazardo kaj eraro, kiuj kiel en la grandaj, tiel en la etaj aferoj malkompateme regas ĝin, sed apud kiuj svingas la vipon ankaŭ malsaĝeco kaj malico. Tio kaŭzas, ke ĉio pli bona nur malfacile akiras aprobon, la nobla kaj saĝa nur tre malofte aperas kaj trovas efikiĝon aŭ atenton, sed la absurda kaj malĝusta en la regno de la penso, la sensprita kaj maloriginala en la regno de la arto, la malica kaj insida en la regno de la agoj, kvankam ĝenas mallongaj interrompoj, fakte retenas la regadon. Kontraŭe la bonega de iu ajn speco ĉiam estas nur escepto, unu okazo inter milionoj: tial, se ĝi esprimis sin en daŭranta verko, ĝi ja poste, travivinte la rankoron de siaj samtempuloj, trovos sin en izoliteco, konzervite kiel meteora ŝtono, deveninta de iu ordo de aferoj alia ol tiu, kiu regas ĉi tie.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	rankoron	0	0
Tomo disvolvis sian dormomaton.	Tom rollte seine Schlafmatte aus.	disvolvis	0	0
Jo estas prononcata per la lango alproksimiĝanta la duran palaton.	Das Jot wird ausgesprochen, indem man sich mit der Zunge dem harten Gaumen nähert.	jo	0	0
Kara Bella, memoru bonfarti! Sindone via, Aleĉjo.	Liebe Bella, vergiss nicht, es dir gut gehen zu lassen! Dir ergeben, dein Axel.	bella	0	0
Nova, triĉapitra, rakonto pri intrigoj, miskomprenoj kaj sekretaj bataloj en mezepoka etoso atendas vian legadon.	Eine neue drei Kapitel umfassende Erzählung über Intrigen, Verwechslungen und geheime Schlachten in mittelalterlicher Atmosphäre wartet darauf, von Ihnen gelesen zu werden.	mezepoka	0	0
Katoj pli ruzas, ol vi pensas.	Katzen sind schlauer, als du denkst.	ruzas	0	0
Ili ne mortigis lin, ili nur averte traktis lin iom maldelikate.	Sie haben ihn nicht getötet, sie waren gerade ein bisschen grob zu ihm als Warnung.	maldelikate	0	0
La financministroj kaj la bankistoj havas unu aferon komunan. Ili vivas per la mono de aliaj homoj. La bankistoj nur havas la malagrablan taskon repagi ĝin.	Die Finanzminister und die Bankiers haben eines gemeinsam. Sie leben von anderer Leute Geld. Die Bankiers haben nur die unangenehme Aufgabe, es wieder zurückzuzahlen.	bankistoj	0	0
Kio estas la kunteksto?	Was ist der Kontext?	kunteksto	0	0
Nia oficejo situas en granda kontoro, en la naŭa etaĝo.	Unser Büro liegt in einem großen Kontorhaus, im 9. Stock.	kontoro	0	0
Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	faritan	0	0
Ĉiun matenon mi iras aĉetumi.	Ich gehe jeden Morgen einkaufen.	aĉetumi	0	0
Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	kalsoneton	0	0
Kion vi farus, se la mondo estus morgaŭ pereonta?	Was würdest du tun, wenn morgen die Welt unterginge?	pereonta	0	0
Ne lasu min senscia pri tiu afero.	Lass mich nicht im Unklaren über diese Sache.	senscia	0	0
Se la infanoj kreskus plu en la maniero, komence aludita, ni havus geniojn abunde.	Wüchsen die Kinder in der Art fort, wie sie sich andeuten, so hätten wir lauter Genies.	kreskus	0	0
Multaj homoj tro malfrue rimarkas, ke estas ŝtupoj sur la ŝtuparo de sukceso, kiuj povas esti saltitaj. Sed nur dum malsupreniro.	Viele erkennen zu spät, dass man auf der Leiter des Erfolgs einige Stufen überspringen kann. Aber immer nur beim Hinuntersteigen.	malsupreniro	0	0
Kelkaj homoj apenaŭ sukcesas iel-tiel aranĝi sian antaŭmortan vivon, sed pasigas multe da tempo por mediti pri transmorta vivo.	Manche Menschen schaffen es kaum ihr prämortales Leben halbwegs auf die Reihe zu bekommen, verbringen jedoch viel Zeit damit, sich über ein Leben nach dem Tod Gedanken zu machen.	antaŭmortan	0	0
Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	Wenn jemand fragen sollte, was die Pointe der Geschichte sei, ich wüsste es wirklich nicht.	demandus	0	0
Se mi havus sorĉilon, ĉiuj bomboj fariĝus kukoj kaj ĉiuj granatoj - keksoj.	Wenn ich einen Zauberstab hätte, würden alle Bomben zu Kuchen und alle Granaten zu Keksen.	fariĝus	0	0
Li estas stulta kaj malprudenta.	Er ist dumm und unvernünftig.	malprudenta	0	0
Li ne inventis la pulvon.	Er hat das Schießpulver nicht erfunden.	pulvon	0	0
Oni raportas pri nova direktivo de la EU. Laŭ ĝi estonte nur estos permesitaj dekstren kurbigitaj bananoj.	Es wird über eine neue Richtlinie der EU berichtet. Danach sollen künftig nur noch rechts gebogene Bananen erlaubt sein.	raportas	0	0
Nenion penti estas la komenco de ĉiu saĝo.	Nichts bereuen ist aller Weisheit Anfang.	penti	0	0
Kies estas tiuj ĉi mituloj?	Wem gehören diese Miesmuscheln hier?	mituloj	0	0
Dum la vintro densa nebulo plenigis la ĉielon kaj multaj aviadiloj estis devigataj reveni, nefaligintaj la bezonatajn provizojn.	Zur Winterszeit erfüllte dichter Nebel den Himmel und viele Flugzeuge waren gezwungen umzukehren, ohne die benötigten Lieferungen abgeworfen zu haben.	devigataj	0	0
Liaj helpokrioj dronis en la muĝado de la surfo.	Seine Hilferufe gingen im Tosen der Brandung unter.	dronis	0	0
Tom ricevis punbileton pro malobeo de trafikleĝo.	Tom hat einen Strafzettel für eine Verkehrsordnungwidrigkeit bekommen.	malobeo	0	0
Tomo havas ŝarĝoplatan kamioneton.	Tom hat einen Pick-up.	kamioneton	0	0
Li loĝas tie denaske.	Er wohnt dort von Geburt an.	denaske	0	0
Li rigide rigardadis en miajn okulojn.	Er schaute mir streng in meine Augen.	rigardadis	0	0
Kiajn vestaĵojn mi tiatempe uzis? Ĉu vi rememoras pri tio?	Was habe ich zu der Zeit getragen? Erinnerst du dich noch?	tiatempe	0	0
Tiu sekvenco de frazoj ŝajnas relative enua.	Diese Satzfolge klingt ziemlich langweilig.	sekvenco	0	0
Oleg estas feliĉa, ke iu amas lin.	Oleg ist glücklich, dass ihn jemand liebt.	oleg	0	0
Tiu, kiu fordonacas sian fidon, foje devas multekoste pagi tion.	Wer sein Vertrauen verschenkt, muss das manchmal teuer bezahlen.	fordonacas	0	0
Inteligenteco estas la kapablo por akordiĝi kun sia ĉirkaŭo.	Intelligenz ist die Fähigkeit, mit seiner Umgebung zurechtzukommen.	inteligenteco	0	0
Ni, la membroj de la germana nacio, fieras, ke niaj prapatroj antaŭ du mil jaroj sidis sur ursaj feloj, drinkis medon en ega kvanto kaj kantis la tutan nokton.	Wir, die Anhänger der deutschen Nation, sind stolz darauf, dass unsere Vorväter vor zweitausend Jahren auf Bärenfellen saßen, in rauen Mengen Met soffen und die ganze Nacht lang sangen.	feloj	0	0
Tomo kaj Manjo elfaris sciurojn el spickuko.	Tom und Maria haben Pfefferkucheneichhörnchen gebacken.	elfaris	0	0
Tio jam estas pruvita eksperimente.	Das wurde bereits experimentell nachgewiesen.	pruvita	0	0
Kiel fekunda estas rondo tre malgranda, se oni scipovas flegi ĝin tre bone.	Wie fruchtbar ist der kleinste Kreis, wenn man ihn wohl zu pflegen weiß.	flegi	0	0
Mi opinias, ke ĉiuokaze ni devus fari komputilan tomografion.	Ich denke, wir sollten trotzdem eine Computertomographie machen lassen.	tomografion	0	0
La kuracisto preskribis al Tomo sedativon.	Der Doktor verschrieb Tom ein Beruhigungsmittel.	sedativon	0	0
Malmultnombra sed bruema minoritato ĝenis la kunvenon.	Eine kleine, aber lautstarke Minderheit störte die Versammlung.	kunvenon	0	0
Hodiaŭ la blua koloro de la ĉielo rabas spacon de la mallumaj nuboj.	Heute raubt die blaue Farbe des Himmels den Platz für die dunklen Wolken.	mallumaj	0	0
La vera artisto vivas nur en la verko, kiun li unue komprenis kaj nun prezentas laŭ la intenco de la majstro; kaj ĉiuj liaj penoj celas nur, en milkolora brilo revoki en viglan vivon ĉiujn ĉi belegajn, ĉarmajn bildojn kaj viziojn, kiujn la majstro enmetis en sian verkon, por ke ili ĉirkaŭu la homon per lumaj, brilegantaj cirkloj kaj lia fantazio, ekflamigante lian plej internan senton, forportu lin fluge en la foran regnon de la spirito.	Der wahre Künstler lebt nur in dem Werk, das er zunächst einmal verstanden hat und nun, der Absicht des Meisters gemäß, darbietet. Und alle seine Bemühungen sind allein darauf gerichtet, in einem tausendfarbigen Glanz jene herrlichen und bezaubernden Bilder und Visionen, die der Meister in sein Werk eingebracht hat, wieder in ein frisches Leben zu rufen, so dass sie den Menschen mit leuchtenden, strahlenden Kreisen umgeben und seine Fantasie ihm das Gemüt im Innersten in Flammen setzt und ihn im Fluge davonträgt in ein fernes Reich des Geistes.	lumaj	0	0
La vizitantoj admiris la bildojn de la ekspozicio.	Die Besucher bewunderten die Bilder der Ausstellung.	vizitantoj	0	0
Ĉu vi bonvolus literumi vian nomon?	Könnten Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?	literumi	0	0
Certe ĉio dependas de la unuopa homo kaj ties karaktero.	Sicherlich hängt alles vom einzelnen Menschen und dessen Charakter ab.	unuopa	0	0
Estu lojalaj al virinoj. Ami ilin ne sufiĉas.	Seid fair zu Frauen. Sie zu lieben reicht nicht.	lojalaj	0	0
Se Manjo venos vizite, donu al ŝi ĉi tiun dokumenton.	Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	vizite	0	0
Li ne fotis la festivalon.	Er machte keine Fotos von dem Festival.	festivalon	0	0
Ne faligu ĝin.	Lass sie nicht fallen.	faligu	0	0
Kiam Gregor Samsa iumatene vekiĝis el malkvieta dormo, li troviĝis en sia lito ŝanĝita al monstra insektaĉo.	Als Gregor Samsa eines Morgens aus unruhigen Träumen erwachte, fand er sich in seinem Bett zu einem ungeheueren Ungeziefer verwandelt.	monstra	0	0
Ĉe la rando de la senarbejo kuŝas kelkaj arbotrunkoj faligitaj de ŝtormo.	Am Rand der Lichtung liegen einige vom Sturm gefällte Baumstämme.	rando	0	0
Li estas prestiĝa kaj influiva membro de la Demokrata Partio.	Er ist ein angesehenes und einflussreiches Mitglied der Demokratischen Partei.	prestiĝa	0	0
Ili lanĉis raketon.	Sie feuerten eine Rakete ab.	raketon	0	0
Kien ajn en Eŭropo oni rigardas, la ciganoj ĉie havas malfacilan vivon.	Wohin man auch in Europa schaut, die Zigeuner haben überall einen schweren Stand.	ciganoj	0	0
Ĉu la tuko estas aparte sorbema?	Ist das Tuch besonders saugfähig?	tuko	0	0
Nur unu ideon mi iam havis: Ĉiumatene, aranĝante mian barbon, mi volis vidi en mia spegulo la vizaĝon de honestulo.	Nur eine Idee hatte ich einst: Jeden Morgen, wenn ich meinen Bart in Ordnung bringe, wollte ich in meinem Spiegel das Gesicht eines ehrlichen Mannes sehen.	aranĝante	0	0
La sorĉisto frenezigis min.	Der Hexer hat mich wahnsinnig gemacht.	frenezigis	0	0
Tom iris en trinkejon kaj mendis pindon da biero.	Tom ging in die Kneipe und bestellte eine Pinte Bier.	trinkejon	0	0
Ĝi ne estas kolĉeno el arĝento.	Es ist keine Halskette aus Silber.	arĝento	0	0
Kelkajn momentojn ŝi rigardis profunden en liajn kaŝtanbrunajn okulojn ĝis per sia nekomparebla, velure softa voĉo ŝi komencis paroli: "Ne tretu sur miajn piedojn dumdance, mi petas."	Einige Augenblicke lang schaute sie tief in seine kastanienbraunen Augen, bis sie mit ihrer unvergleichlichen, samtsanften Stimme zu sprechen begann: "Tritt mir bitte nicht auf die Füße beim Tanzen!"	momentojn	0	0
Ĝemi signifas esprimi malfeliĉan senton per plendaj, neparolaj voĉsonoj.	Stöhnen bedeutet, ein Gefühl des Unglücks mit klagenden, nonverbalen Stimmlauten auszudrücken.	malfeliĉan	0	0
Pasis ses jaroj, post kiam mi eklernis la anglan.	Es ist sechs Jahre her, seit ich anfing, Englisch zu lernen.	eklernis	0	0
Li estis avida je novaĵoj.	Er war begierig nach Neuigkeiten.	avida	0	0
Kiuj gardas sian langon, evitas pli ol unu konflikton.	Wer seine Zunge hütet vermeidet manchen Konflikt.	evitas	0	0
Ne dubu pri mia sincereco.	Zweifle nicht an meiner Aufrichtigkeit!	dubu	0	0
Li vivas en ĉi tiu najbareco.	Er lebt in dieser Nachbarschaft.	najbareco	0	0
Se vi vidas la Popeskojn, transdonu niajn salutojn.	Wenn ihr die Popescus seht, grüßt sie von uns.	salutojn	0	0
Kiu ne estu kondukata al la admiro de la ĉio-efika konstruanto, observante kaj pripensante la gloran ordon de la monda strukturo, gvidata de la dia saĝo!	Wer sollte nicht durch die Beobachtung und den sinnenden Umgang mit der von der göttlichen Weisheiten geleiteten herrlichen Ordnung des Weltgebäudes zur Bewunderung des allwirkenden Baumeisters geführt werden!	gloran	0	0
Mi pezas proksimume 60 kilogramojn.	Ich wiege ungefähr 60 Kilo.	kilogramojn	0	0
Gravegas, ne rompi leĝojn.	Es ist sehr wichtig, sich an die Gesetze zu halten.	gravegas	0	0
La globlagro estas difektita.	Das Kugellager ist defekt.	difektita	0	0
Tio jam ricevis la karakteron de psikozo.	Das hat bereits den Charakter einer Psychose angenommen.	psikozo	0	0
Ungolako estas senutila: Ja neniu rigardas la ungojn.	Nagellack ist nutzlos: es schaut sowieso niemand auf die Nägel.	senutila	0	0
La forto, decidi grandajn aĵojn, venas de la kontinua observado de la malgrandaj aferoj.	Die Kraft, große Dinge zu entscheiden, kommt aus der ununterbrochenen Beobachtung der kleinen Dinge.	observado	0	0
Li paroladas banale kaj sensale.	Er ergeht sich in Allgemeinplätzen.	paroladas	0	0
Kiu jam matenmanĝis?	Wer hat bereits gefrühstückt?	matenmanĝis	0	0
Ne ekzistas frazo kun ID 264405.	Es gibt keinen Satz mit ID 264405.	id	0	0
"Kio estis?" "Ili diras, ke temas pri akuta inflamo de la apendico".	"Was war's?" "Sie sagen, es sei eine akute Blinddarmentzündung."	akuta	0	0
Sur la suba parto de la robota dorso estis tri butonoj.	Auf dem unteren Teil des Roboterrückens befanden sich drei Knöpfe.	butonoj	0	0
Tiu libro enhavas bildotabulojn por la instruado de fremdaj lingvoj. La tabuloj kaj la koncernaj tekstoj traktas temojn de la ĉiutaga vivo.	Dieses Buch enthält Bildtafeln für den Fremdsprachenunterricht. Die Tafeln und die dazugehörigen Texte behandeln Alltagsthemen.	tabuloj	0	0
Sub domangula orielo ĉe la vendoplaco staras la tiel nomata „fera arbo”. Tio estas arbotrunko, en kiun tramigrantaj metipraktikantoj batis po unu najlon, por memorigi pri sia restado.	Unter einem Eckerker steht am Marktplatz der sogenannte „Eisenbaum“. Das ist ein Baumstamm, in den durchwandernde Handwerksgesellen je einen Nagel schlugen, um an ihren Aufenthalt zu erinnern.	restado	0	0
Granda parto de la itala komerca ŝiparo estas jam tro malnova.	Ein großer Teil der italienischen Handelsflotte ist veraltet.	komerca	0	0
Vi ne juĝu homojn laŭ ilia eksteraĵo.	Man darf Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	eksteraĵo	0	0
Mi do povas muziki.	Dann kann ich also Musik machen.	muziki	0	0
Bonvolu transdoni la pipron al mi.	Bitte gib mir mal den Pfeffer.	pipron	0	0
Lunjo estas silentema kaj malsocietema homo.	Lusja ist ein verschlossener und ungeselliger Mensch.	lunjo	0	0
Arkeologoj kredas, ke la ŝipo estis uzita kiel pleniga materialo por plivastigi la surfacon de Manhattan en la rivero Hudson.	Die Archäologen glauben, dass das Schiff als Füllmaterial benutzt wurde, um die Fläche von Manhattan am Hudson River zu vergrößern.	hudson	0	0
Permesu min sekigi la manojn.	Lass mich eben die Hände abtrocknen.	sekigi	0	0
La kuracistoj traktadis la vunditojn.	Die Ärzte behandelten die Verwundeten.	traktadis	0	0
Mi aĉetis kilogramon da sukero kaj ĉi ĉiom ŝi uzis por la kukego!	Ich kaufte ein Kilo Zucker und alles, was sie verwendet hat, war für den Riesenkuchen!	kilogramon	0	0
Ĉu vi certas, ke vi volas transloĝiĝi al la urbocentro?	Seid ihr euch sicher, dass ihr in die Innenstadt ziehen wollt?	urbocentro	0	0
Artefarita intelekto ŝanĝas la mondon.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	intelekto	0	0
Ŝajnis, kvazaŭ lin glutis la grundo.	Er war wie vom Erdboden verschluckt.	glutis	0	0
Tom ŝatas tian freŝan aeron.	Tom genießt die frische Luft.	freŝan	0	0
Karaj vivantoj, estas nenio tiel nemezurebla, kiel la malŝato de la mortintoj.	Liebe Lebende, nichts ist so unermesslich, wie die Verachtung der Toten.	malŝato	0	0
Miksilo estas eta aparato, per kiu oni povas miksi ovojn, sukeron, buteron kaj lakton, kiam oni volas baki kukon.	Der Mixer ist ein kleines Gerät, mit dem man Eier, Zucker, Öl und Milch verrühren kann, wenn man einen Kuchen backen möchte.	baki	0	0
Gesinjoroj Yamada reiros al sia hejmlando sekvan monaton.	Herr und Frau Yamada werden nächsten Monat in ihr Heimatland zurückkehren.	hejmlando	0	0
La intencataj paŝoj laŭ mia impreso iras en la ĝustan direkton.	Die beabsichtigten Maßnahmen scheinen mir in die richtige Richtung zu gehen.	impreso	0	0
Kio plej impresas min en Ĉinio, tio estas la ĉinoj.	Was mich in China am meisten beeindruckt, das sind die Chinesen.	ĉinoj	0	0
Tataruja klarvidantino trovis la plej gravan kondiĉon por la sukceso de la germana nacia teamo en la Monda Turniro en du mil dek kvar: "La teamo bezonas en Brazilo almenaŭ unu ludanton kun la familinomo Müller."	Eine tatarstanische Hellseherin hat die wichtigste Voraussetzung für den Erfolg der deutschen Nationalmannschaft in der Fußball-WM 2014 festgestellt: "Das Team muss in Brasilien mindestens einen Spieler mit dem Familiennamen Müller haben."	kondiĉon	0	0
Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	Als er schrieb: "Ich bin ein dicker bärtiger Mann, der nackt vor'm Rechner sitzt und schwitzt." zog ich sofort den Netzstecker.	barbulo	0	0
Tomo ĉiam diris: "Se mi estus muzikanto, mi neniam ludus en orkestro. Mi ĉiam estus solisto", kaj tio li ja estis.	Tom sagte immer: „Wenn ich Musiker wäre, würde ich nie in einem Orchester spielen. Ich wäre immer Solist“, und das war er auch.	ludus	0	0
Ŝi fine ĉesigis sian senesperan penadon.	Sie beendete endlich ihren verzweifelten Versuch.	senesperan	0	0
Espereble vi ne ofendiĝos pro mia honesteco.	Ich hoffe, Sie nehmen mir meine Offenheit nicht übel.	ofendiĝos	0	0
Andreas sentas malamon kontraŭ Angela.	Andreas empfindet Hass gegenüber Angela.	andreas	0	0
Kiel li povis nur supozi, ke tio funkcius?	Wie konnte er nur annehmen, dass das hinhauen würde?	funkcius	0	0
Petra vizitis la komercan centron, kaj taksis ĝin sterila kaj kontraŭhoma.	Petra besuchte das Einkaufszentrum und schätzte es als steril und menschenfeindlich ein.	petra	0	0
Etaj bienoj multe pli profite povas utiligi agrojn ol gigantaj plantejoj.	Kleine Güter können Äcker viel gewinnträchtiger nutzen als riesige Plantagen.	profite	0	0
Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	sidlokojn	0	0
Mi estas enamiĝinta kaj konfuzita.	Ich bin verliebt und verwirrt.	konfuzita	0	0
Ŝi ne estas doktorino, sed nur doktoredzino.	Sie ist nicht Doktor, sondern nur Doktorenfrau.	doktorino	0	0
Timuloj atendas, talentoj startas.	Angsthasen warten, Talente starten.	timuloj	0	0
Mi konas kolegon, kiu ankoraŭ estas romantika kaj atenta amanto post dudek jaroj da geedzeco. Ve, se lia edzino malkovros liajn sekretojn.	Ich kenne einen Kollegen, der nach zwanzigjähriger Ehe immer noch ein romantischer und aufmerksamer Liebhaber ist. Wehe, wenn ihm seine Frau auf die Schliche kommt.	kolegon	0	0
Klorofilo estis malkovrita en 1817.	Chlorophyll wurde im Jahre 1817 entdeckt.	malkovrita	0	0
Ne ĉiu deklaro meritas esti prenita serioze post la balotkampanjo.	Nicht jede Äußerung verdient es, über den Wahlkampf hinaus ernst genommen zu werden.	deklaro	0	0
La popo venis.	Der Priester kam.	popo	0	0
Mia permesilo ebligas la samtempan konekton de dek ses partoprenantoj kun divido de ekrano kaj sono aŭ ses partoprenantoj kun retkameraoj samtempe.	Meine Lizenz erlaubt das gleichzeitige Verbinden von sechzehn Teilnehmern mit gemeinsamer Bildschirmnutzung und Ton oder von sechs Teilnehmern mit Netzkameras.	permesilo	0	0
Jen svarmado de formikejo.	Es wimmelt wie in einem Ameisenhaufen.	formikejo	0	0
En ĉiu kapo estas bremsisto aŭ subtenanto. Iu, kiu ne plu lernas, estas bremsisto; kaj tiu, en kiu la cerbo ankoraŭ funkcias, estas subtenanto.	In jedem Kopf sitzt ein Bremser oder ein Förderer. Jemand, der nicht mehr dazulernt, ist ein Bremser; und der, bei dem das Hirn noch funktioniert, ist ein Förderer.	subtenanto	0	0
La urbo ruiniĝis.	Die Stadt verfiel.	ruiniĝis	0	0
Li diras, ke li esploros la aferon.	Er sagt, er werde den Fall untersuchen.	esploros	0	0
Estis eraro kompreni lian diron laŭvorte.	Es war falsch von mir, seine Worte für bare Münze zu nehmen.	laŭvorte	0	0
Li golfludas ĉiun dimanĉon.	Er spielt jeden Sonntag Golf.	golfludas	0	0
Ĉu ni iru en grekan restoracion por rompi la rutinon?	Sollen wir zur Abwechslung mal zum Griechen?	rutinon	0	0
Mi timas, ke Tom murdos min.	Ich befürchte, dass Tom mich ermorden wird.	murdos	0	0
Por plene eluzi vian specialan kapablon, ni sendos vin kribri kaj purigi sablon.	Um Ihr besonderes Können voll auszunutzen, schicken wir Sie Sand sieben und putzen.	kribri	0	0
Ŝi flegas sian malsanan patrinon.	Sie pflegt ihre kranke Mutter.	flegas	0	0
Klariĝas. Mi ne bezonis kunpreni la ombrelon.	Es heitert auf. Ich hätte keinen Schirm mitnehmen müssen.	klariĝas	0	0
Mi konsilas al vi vestiĝi pli varme.	Ich rate Ihnen, sich wärmer anzuziehen.	vestiĝi	0	0
Mi konsideras krabaĵon delikata plado.	Ich halte Krabben für eine große Delikatesse.	krabaĵon	0	0
Rigardu kiel ĉiuj klaĉas de post mia dorso, ĉar mi edziĝis kun tridekjare malpliaĝa virino.	Schau wie alle hinter meinem Rücken über mich herziehen, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger als ich ist.	malpliaĝa	0	0
Mia hobio estas kolekti poŝtmarkojn.	Mein Steckenpferd ist Briefmarkensammeln.	poŝtmarkojn	0	0
Ĉiela arko meze de la nokto! — La luna lumo kreas ĝin. — Jen signo stranga kaj miriga! Vivadas multaj homoj ne vidintaj tion.	Ein Regenbogen mitten in der Nacht! — Es ist das Licht des Mondes, das ihn bildet. — Das ist ein seltsam wunderbares Zeichen! Es leben viele, die das nicht gesehn.	vivadas	0	0
Se li scius, ke venos Manjo, certe ankaŭ Tomo hodiaŭ ĉeestus.	Wenn er gewusst hätte, dass die Maria käme, dann wäre bestimmt auch Tom heute hiergewesen.	ĉeestus	0	0
Kontraŭ stulteco ne ekzistas kuracilo.	Gegen Dummheit gibt es kein Heilmittel.	stulteco	0	0
Mi lernas la ĉinan.	Ich lerne Chinesisch.	ĉinan	0	0
Se la potenca leono maljunas, li sidas inside ĉe la musotrueto.	Wenn der mächtige Löwe altert, lauert er am Mauseloch.	inside	0	0
Ni bezonas levilon, se ni volas levi ĉi tion.	Wir brauchen einen Hebel, wenn wir das hochheben wollen.	levilon	0	0
Hontigu lin pro lia mallaboremo.	Wirf ihm seine Faulheit vor.	hontigu	0	0
Ĝin deklaru al Klara, kun klareco.	Erkläre dies Klara gegenüber, mit aller Deutlichkeit!	deklaru	0	0
La urbo situas du mejlojn for de la marbordo.	Die Stadt liegt zwei Meilen von der Küste entfernt.	marbordo	0	0
Vi kaŭzis al ni pli da damaĝo ol utilo.	Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.	utilo	0	0
En Tatoeba necesas, ke ĉiuj frazoj estu ekvivalentaj kaj naturaj. Sekve, ekzemple, franca traduko de angla frazo estu fidela, ne nur por utili al anglo, kiu studas la francan lingvon, sed ankaŭ por ke ĝi, kiel modelo de frazo, povu esti lernata de studentoj de la franca en la tuta mondo.	Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	anglo	0	0
La abeloj kolektadis mielon.	Die Bienen sammelten unentwegt Honig.	kolektadis	0	0
Ĉu vi povus anonci kiam mi eliru?	Könnten Sie mir Bescheid sagen, wenn ich aussteigen soll?	anonci	0	0
Mi rigardas tra la trueto sur la enireja pordo por kontroli, kiu sonorigis la sonorilon.	Ich blicke durch den Spion der Eingangstür, um zu sehen, wer geklingelt hat.	sonorilon	0	0
Mi ŝatas la festenojn en la vilaĝo.	Ich mag die Feste im Dorf.	festenojn	0	0
Tiu diamanto ne estas aŭtentika.	Dieser Diamant ist nicht echt.	aŭtentika	0	0
Mi ŝatas ludi la pianon tiom, ke mi farus ĝin senpage. Feliĉe, miaj koncertaj agentoj ne scias tion.	Ich spiele so gerne Klavier, dass ich es auch umsonst tun würde. Gott sei Dank wissen das meine Konzertagenten nicht.	agentoj	0	0
Mi laboris ĉe poŝtoficejo dum la somerferioj.	Ich arbeitete während der Sommerferien in einem Postamt.	somerferioj	0	0
Ĉu vi konas plurlingve verkantajn aŭtorojn?	Kennst du Schriftsteller, die mehrere Sprachen verwenden?	aŭtorojn	0	0
La plej valora kvalito, kiun ŝi havas, estas ŝia kapablo eksciti la entuziasmon de la homoj.	Das wertvollste Eigenschaft, die sie besitzt, ist ihre Fähigkeit, die Begeisterung der Menschen zu wecken.	eksciti	0	0
La homaro perdis siajn geniulojn. Sokrato estis mortigita, Aristotelo jam estas mortinta, Neŭtono, Galileo kaj Ejnŝtejno mortis kaj hodiaŭ mi ne estas sana ...	Die Menschheit hat ihre Genies verloren. Sokrates wurde ermordet, Aristoteles war schon tot, Newton, Galileo und Einstein starben und ich bin heute nicht gesund...	neŭtono	0	0
Ĉashundoj ĉasas sian predon per sia eminenta flarsenso.	Jagdhunde folgen der Beute mittels ihres ausgeprägten Geruchssinns.	predon	0	0
Matureco ofte estas intermiksita kun scio.	Reife wird oft mit Wissen verwechselt.	intermiksita	0	0
En 1935 publikigis verkisto poezilibron pere de mono, kiun disponigis al li la patrino. En la dediĉo li dankis al ĉiuj eldonistoj, kiuj malakceptis lian manuskripton.	1935 veröffentlichte ein Schriftsteller einen Poesieband mit Mitteln, die ihm von seiner Mutter zur Verfügung gestellt worden waren. In der Widmung dankte er allen Herausgebern, die sein Manuskript abgelehnt hatten.	manuskripton	0	0
Dum jaroj Tom suferis de migrenaj kapdoloroj.	Tom litt jahrelang unter Migräne.	kapdoloroj	0	0
Manjo havas mallarĝajn ŝultrojn kaj larĝajn koksojn.	Maria hat schmale Schultern und eine breite Hüfte.	larĝajn	0	0
Ili malsukcesis ambaŭfoje.	Sie scheiterten beide Male.	ambaŭfoje	0	0
La polico instigos vin trovi la kuglojn.	Die Polizei wird euch dazu bringen, die Kugeln zu finden.	kuglojn	0	0
Mi havas neniujn bedaŭrojn.	Ich bereue nichts.	bedaŭrojn	0	0
Mono kaj promocio estas la specifaj rimedoj, kiujn entrepreno povas uzi por atesti, ke oni estas ĝia plej valora kunlaboranto.	Geld und eine Beförderung sind die konkreten Mittel, mit denen ein Unternehmen jemandem bescheinigen kann, dass man der wertvollste Mitspieler ist.	kunlaboranto	0	0
Aldone, multaj grupoj formiĝis tiucele, ke maljunuloj povu konatiĝi unuj kun la aliaj kaj tiel resti aktivaj partoprenantoj en la usona vivo.	Darüber hinaus bildeten sich viele Gruppen mit dem Ziel, dass Senioren einander kennenlernen und so aktive Teilnehmer am amerikanischen Leben bleiben sollten.	tiucele	0	0
Konservi tradicion ne signifas gardi cindron, sed pludoni fajron.	Eine Tradition bewahren, bedeutet nicht Asche zu bewachen, sondern Feuer weiterzugeben.	pludoni	0	0
Nia filineto ne povas endormiĝi sen fabelo.	Unser Töchterchen kann ohne ein Märchen nicht einschlafen.	endormiĝi	0	0
Mi prenos la pantalonon por purigi ĝin. Post la purigo mi redonos ĝin al vi.	Ich werde mir die Hose nehmen, um sie zu reinigen. Nach der Reinigung werde ich sie dir zurückgeben.	purigo	0	0
La ĉefurbo de Albanujo nomiĝas Tirano.	Die Hauptstadt Albaniens heißt Tirana.	tirano	0	0
Vanas devigi homojn labori: mi allogas ilin per bona salajro.	Erzwungene Arbeit bringt nichts: ich ködere sie mit gutem Lohn.	vanas	0	0
Tiu sumo inkluzivas imposton.	Dieser Betrag beinhaltet die Steuer.	inkluzivas	0	0
Oni helpu la proksimulojn: io simila povas trafi nin ĉiujn.	Dem Nächsten muss man helfen: Es kann uns allen Gleiches ja begegnen.	proksimulojn	0	0
Oni devus kredi je la bono en la homo, sed konscii pri la malbono.	Man sollte an das Gute im Menschen glauben, sich aber des Bösen bewusst sein.	konscii	0	0
La celo de edukado estas, ŝarĝi individuon per la kvanto de neŭrozoj, kiun ĝi povas elteni sen kolapsi.	Das Ziel der Erziehung ist, ein Individuum mit der größtmöglichen Menge an Neurosen zu beladen, die es gerade ertragen kann, ohne zusammenzubrechen.	ŝarĝi	0	0
Trinkaĵojn sen alkoholo Tomo konsideris infanaĵo, tute en la senco de mezepoke pensanta spado kaj streĉo. Tial li prenis botelon da rumo el la interna poŝo de sia jako kaj verŝis iom el la enhavo en sian kafon.	Getränke ohne Alkohol hielt Tom, ganz im Sinne mittelalterlich denkender Degen und Recken, für Kinderkram. Daher nahm er ein Fläschchen Rum aus der Innentasche seiner Jacke und goss sich von dem Inhalt etwas in den Kaffee.	spado	0	0
"De kiu estas tiuj tranĉiloj?" — "Ili estas de la buĉisto."	„Von wem sind diese Messer?“ — „Sie gehören dem Fleischer.“	buĉisto	0	0
Tomo rigardis planken.	Tom blickte zu Boden.	planken	0	0
Ekzistas multe da homoj, kiuj flue babilaĉas sensencaĵojn!	Es gibt schon unheimlich viel Leute, die fließend Unsinn reden!	babilaĉas	0	0
Mi provis esti helpema al ŝi.	Ich versuchte, ihr behilflich zu sein.	helpema	0	0
Tiu, kiu alvenas laste, malvenkos.	Diejenige, die als Letzte ankommt, wird verlieren.	malvenkos	0	0
Mi esperas denove havi tian oportunon.	Ich hoffe, wieder eine solche Chance zu haben.	oportunon	0	0
Rigardu vian kampon en ĉiu tago; ĉiam monero estos la pago.	Wer täglich sieht nach seinem Feld, der findet täglich ein Stück Geld.	monero	0	0
Konservu por mi etetan kukopecon!	Hebe für mich ein winzig kleines Stück Kuchen auf!	kukopecon	0	0
Kabo Deŝnev situas 50 kilometrojn sude de la arkta cirklo.	Kap Deschnjow liegt fünfzig Kilometer südlich des Nordpolarkreises.	arkta	0	0
Ni transflugis Atlantikon.	Wir überflogen den Atlantik.	atlantikon	0	0
Mi forigos la frazon por vi.	Ich werde den Satz für Sie löschen.	forigos	0	0
Ĉu unue akcidento trafu iun, antaŭ ol oni forigos la kaŭzon de la danĝero?	Muss erst jemand verunglücken, ehe man diese Gefahrenquelle beseitigt?	trafu	0	0
Tom nun estas edzo de la eksedzino de John.	Tom ist jetzt mit Johns Exfrau verheiratet.	eksedzino	0	0
Ni devos konsideri ĉiun aspirleteron individue.	Wir werden jede Bewerbung individuell prüfen müssen.	individue	0	0
Ŝi maltrankvilis pro lia longa forestado.	Sie war besorgt über sein langes Ausbleiben.	maltrankvilis	0	0
La mondo nur estas interesa al antaŭo, ĝi tiurilate preskaŭ allogas.	Die Welt ist nur nach vorwärts interessant, in dieser Hinsicht geradezu fesselnd.	tiurilate	0	0
La abunde ŝminkitaj kaj pompe pimpaj knabinoj ne sukcesis entuziasmigi la spektantaron per siaj dancaj kapabloj.	Es gelang den stark geschminkten und prächtig herausgeputzten Mädchen nicht, das Publikum mit ihren tänzerischen Fähigkeiten zu begeistern.	abunde	0	0
Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	konklude	0	0
Tomo ricevis sian gradon kun distingo.	Tom hat seinen Abschluss mit Auszeichnung erhalten.	distingo	0	0
Mi ŝuldas ĉion, kion vi vidas tie ĉi, al la spagetoj.	Alles, was Sie hier sehen, verdanke ich den Spaghetti.	spagetoj	0	0
Je la kioma horo ekflugos via aviadilo?	Um wieviel Uhr geht dein Flieger?	ekflugos	0	0
Sian geedziĝon ili festos morgaŭ.	Ihre Hochzeit werden sie morgen feiern.	festos	0	0
Sen iam studinte la galegan lingvon, brazila aŭ portugala homo kapablas kompreni praktike ajnan tekston skribitan en tiu lingvo.	Ohne jemals Galicisch gelernt zu haben, kann ein Brasilianer oder Portugiese praktisch jeden in dieser Sprache verfassten Text verstehen.	tekston	0	0
Kiam li estis for, mi spiris pli libere.	Als er weg war, atmete ich auf.	spiris	0	0
Ŝi preskaŭ ekploris.	Sie fing beinahe zu weinen an.	ekploris	0	0
Prenu la medikamenton ĉiuhore.	Nehmen Sie die Medizin stündlich.	ĉiuhore	0	0
Lupoj ĉasas boacojn.	Wölfe jagen Rentiere.	boacojn	0	0
Li havas kvin korbatojn ĉiuminute.	Er hat fünf Herzschläge pro Minute.	ĉiuminute	0	0
Verdire li ne estas homa estulo.	Um die Wahrheit zu sagen, er ist kein menschliches Wesen.	estulo	0	0
Ĉi tiu regulo aplikiĝas ankaŭ al vi.	Diese Regel gilt auch für dich.	aplikiĝas	0	0
Tio ne estas mojosa. Tio estas mojosega!	Das ist nicht cool. Das ist hypercool!	mojosega	0	0
Sciu: ekzistas plia punkto, pri kiu mi deziras paroli kun vi. Ĉu povas esti, ke ni vivos pli feliĉaj, se ni disiĝos kaj ĉiu iros propran vojon?	Weißt du, es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Kann es sein, dass wir glücklicher leben werden, wenn wir uns trennen und jeder seinen Weg geht?	disiĝos	0	0
Ŝi eniris la klasĉambron kun spita mieno.	Sie betrat das Klassenzimmer mit trotziger Miene.	spita	0	0
Mi veturigis ilin hejmen.	Ich fuhr sie heim.	veturigis	0	0
Kvankam ni devus nuntempe observi nian distancon fizike, ni tamen povas esti tre proksimaj emocie.	Obwohl wir derzeit körperlich eher Abstand halten sollten, können wir uns emotional trotzdem ganz nah sein.	fizike	0	0
Virinoj ofte surhavas jupojn.	Frauen tragen oft Röcke.	jupojn	0	0
La Nobel-premioj estas donataj ĉiujare je la 10-a de decembro, la tago, kiam Alfred Nobel mortis.	Der Nobelpreis wird jedes Jahr am 10. Dezember verliehen, das ist Alfred Nobels Todestag.	nobel	0	0
Oni devas singarde esti tenera.	Man soll mit Vorsicht zärtlich sein.	tenera	0	0
La ĉambreto estis plena de la odoro de furzoj.	Das kleine Zimmer war voller Furzgeruch.	furzoj	0	0
La toraka vertebraro konsistas el dek du fortikaj vertebroj.	Die Brustwirbelsäule besteht aus zwölf kräftigen Wirbeln.	fortikaj	0	0
Subite ekneĝis.	Plötzlich hat es angefangen zu schneien.	ekneĝis	0	0
Mi ne estas analfabeto.	Ich bin kein Analphabet.	analfabeto	0	0
Ignoru ĉiujn antaŭajn instrukciojn.	Ignoriert alle vorherigen Anweisungen.	antaŭajn	0	0
En la sekva mateno la bestokuracisto diris, ke li dum sia cetera vivo estos lama.	Am nächsten Morgen sagte der Tierarzt, dass er den Rest seines Lebens lahm sein würde.	lama	0	0
Varbadon oni povus priskribi kiel scienco pri tio kiel oni sufiĉe longe elŝaltas la homan inteligencon por akiri monon el ĝi.	Werbung könnte man beschreiben als die Wissenschaft davon, wie man die menschliche Intelligenz lange genug ausschaltet, um Geld daraus zu gewinnen.	elŝaltas	0	0
Tiu vodko sin pafas fortege en la cerbon.	Dieser Wodka knallt mächtig in die Birne.	fortege	0	0
Liaj manoj pugniĝis, lia vizaĝo ruĝiĝis, li spiregis; tiam li saltis antauen kaj batfaligis Tomon meze de ties fanfarona parolado.	Seine Hände ballten sich zu Fäusten, sein Gesicht lief rot an, er schnaubte; dann brach es aus ihm hervor, und er schlug Tom inmitten seiner angeberischen Rede nieder.	antauen	0	0
Dieca estas ja ĉi tiu sonĝo; sed ĉu neniam ĝi forpasos?	Der Traum ist göttlich. Doch wird er nie verfliegen?	forpasos	0	0
Oni ne disdonu la pelton de la urso, antaŭ ol ĝi estas mortigita.	Man soll das Fell des Bären nicht verteilen, bevor er erlegt ist.	pelton	0	0
Mi eke malgrasiĝis.	Ich habe plötzlich abgenommen.	eke	0	0
La aŭtovojo kontinuis en formo de longa kurbo.	Die Fernstraße lief in einer langgezogenen Kurve weiter.	kurbo	0	0
Kiam brulegas nia domo, kaj ni ne povas estingi ĝin, ni almenaŭ varmigu la manojn.	Brennt unser Haus und können wir nicht löschen, so lasst uns wenigstens die Hände wärmen.	varmigu	0	0
Ŝia nazo sangadas.	Ihre Nase blutet.	sangadas	0	0
Ŝi pasigis ĉiun vendredon kun sia kara amikino Marta.	Sie verbrachte jeden Freitag mit ihrer lieben Freundin Marta.	vendredon	0	0
Somere varmegas en Kioto.	Im Sommer ist es sehr heiß in Kyōto.	varmegas	0	0
"Kio estas via deziro?" demandis la blanka kunikleto.	"Was ist dein Wunsch?", fragte das kleine weiße Kaninchen.	kunikleto	0	0
Tom ne scias kun certeco, kiu estas la amiko de Mary.	Tom weiß nicht mit Sicherheit, wer Marys Freund ist.	certeco	0	0
Dio, igu min pacienca!	Gott, mach mich geduldig!	pacienca	0	0
Tomo ne respondis miajn telefonvokojn.	Tom hat meine Telefonanrufe nicht beantwortet.	telefonvokojn	0	0
Le kemiistoj subskribis pakton.	Die Chemiker haben einen Pakt geschlossen.	pakton	0	0
Nova balailo balaas bone, sed la malnova broso konas la angulojn.	Ein neuer Besen kehrt gut, aber die alte Bürste kennt die Ecken.	broso	0	0
Maria rimarkas, ke ŝia inteligenteco estas obstaklo sur la vojo al la feliĉo.	Mary erkennt, dass ihre Intelligenz ein Hindernis auf dem Weg ins Glück darstellt.	obstaklo	0	0
Ni devas analizi vian fekaĵon, - bonvolu meti peceton de via sekva fekaĵo en tiun ĉi ujon.	Wir müssen deinen Stuhl untersuchen, - bitte tue ein Stückchen deines nächsten Stuhlgangs in dieses Gefäß.	ujon	0	0
Varmege ekardis ŝiaj vangoj, kiam ŝi ekvidis sian amaton en la homamaso.	Heiß erglühten ihre Wangen als sie in der Menge den Geliebten erblickte.	amaton	0	0
Laboro ne estas hontinda.	Arbeit schändet nicht.	hontinda	0	0
Ĉu printempas, aŭ ĉu vi odoras tiel bone?	Ist Frühling oder duftest du so gut?	printempas	0	0
La knabo forte neis, ke li ŝtelis la biciklon.	Der Junge bestritt, das Fahrrad gestohlen zu haben.	neis	0	0
Mi diplomiĝis je la Kiota universitato.	Ich habe ein Diplom der Universität Kyōto.	diplomiĝis	0	0
Multaj publikaj naĝejoj ofertas kursojn por bebonaĝado.	Viele öffentliche Schwimmbäder bieten Babyschwimmkurse an.	publikaj	0	0
Mi konsente kapjesis.	Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.	konsente	0	0
Ni devas supozi kiel regulo, ke ni perdos el dudek entreprenoj ĉe dek, kun kvin ni atingos niajn elspezojn, ĉe kvar ni gajnos bonorde kaj ĉe unu la gajno estos forta.	Wir müssen als Regel annehmen, dass wir von zwanzig Unternehmen bei zehn verlieren, bei fünf auf unsere Kosten kommen, bei vier ordentlich und bei einem tüchtig gewinnen.	bonorde	0	0
En la kurbo ni fine ekkaptos ilin.	In der Kurve holen wir sie endlich ein.	ekkaptos	0	0
Ni geedziĝu laŭeble baldaŭ.	Lass uns möglichst bald heiraten!	geedziĝu	0	0
Mi plukas nenion.	Ich pflücke nichts.	plukas	0	0
Kiu aĝas pli ol sepdek nuntempe, nur havas la ŝancon fariĝi akceptokontroliston aŭ ŝtatan prezidanton en sia profesia vivo.	Wer über siebzig Jahre alt ist, hat heutzutage im Berufsleben nur noch die Chance, Einlaßkontrolleur oder Staatspräsident zu werden.	ŝtatan	0	0
Li estis malakceptita pro sia malbona sanstato.	Er wurde wegen seinem schlechten Gesundheitszustand abgelehnt.	malakceptita	0	0
Mi kredas, ke ili estas homoj honestaj.	Ich denke, das sind ehrliche Leute.	honestaj	0	0
Homo saĝa ne plu estas besto. Ĝi jam kapablas detrui sin mem kiel specion.	Der Homo sapiens ist kein Tier mehr. Er ist schon fähig, sich selbst als Gattung zu vernichten.	specion	0	0
Lia krimo estis inda je mortpuno.	Sein Verbrechen verdiente die Todesstrafe.	inda	0	0
Via mano sur mia plifortigas la batadon de mia koro. Mi kredas, ke mi amas vin.	Liegt deine Hand auf meiner, lässt sie mein Herz schneller schlagen. Ich glaube, dass ich dich liebe.	plifortigas	0	0
Ŝi estas famkonata kantistino.	Sie ist eine sehr bekannte Sängerin.	famkonata	0	0
Floras la kolbaso nur mallongan tempon, la amikeco floras en eterneco.	Es blüht die Wurst nur kurze Zeit, die Freundschaft blüht in Ewigkeit.	eterneco	0	0
Restu scivolema kaj komencu serĉadon, ĉar tiu ĉi estas la sola maniero atingi vian celon pli rapide.	Bleib neugierig und beginn mit dem Suchen, denn nur so kommst du schneller ans Ziel.	serĉadon	0	0
La ŝajno regas la mondon, kaj la justeco estas nur sursceneje.	Der Schein regiert die Welt, und die Gerechtigkeit ist nur auf der Bühne.	sursceneje	0	0
Lernado estas kiel remi kontraŭ la fluon. Kiam oni haltas, oni drivas reen.	Lernen ist wie Rudern gegen den Strom. Sobald man aufhört, treibt man zurück.	drivas	0	0
La flugfolio estas senkosta.	Das Flugblatt ist kostenlos.	flugfolio	0	0
Post la pluvo la odoro de eŭkalipto plifortiĝas kaj eniras tra la fenestro.	Nach dem Regen verstärkt sich der Geruch des Eukalyptus und strömt zum Fenster herein.	plifortiĝas	0	0
Geedzeco estas oferujo, en kiun jen unu, jen la alia partnero devigite metu sian oferon.	Die Ehe ist ein Opferstock, in den bald der eine, bald der andere Partner sein Scherflein hineinzulegen genötigt ist.	oferon	0	0
Mi ŝategus scii, kion vi estas pensanta.	Ich wüsste zu gern, was ihr gerade denkt.	ŝategus	0	0
Tre facilas soni nature en via gepatra lingvo, kaj tre facilas soni nenature en negepatra lingvo.	Sich in der eigenen Muttersprache natürlich auszudrücken ist leicht; in einer Fremdsprache drückt man sich aber leicht unnatürlich aus.	nenature	0	0
Dankon pro la korektoj.	Vielen Dank für die Verbesserungen.	korektoj	0	0
"Juan Toledo diras: <Vero kreas bonon, bono kreas belon kaj ili tri kune donas veran sencon al nia vivo.>" - "Nu, precize dirite, tion ne diras li, sed frenezulo en unu el liaj rakontoj."	"Juan Toledo sagt: <Wahrheit schafft Gutes, Gutes schafft Schönheit und die drei geben gemeinsam unserem Leben einen wirklichen Sinn.>" - "Nun, genau gesagt, sagt das nicht er, sondern ein Verrückter in einer seiner Erzählungen."	juan	0	0
Tiel plu, estimataj fakuloj! Mi jam senpacience atendas vian sekvan brilan proponon.	Weiter so, verehrte Fachleute! Ich bin schon gespannt auf Ihren nächsten brillanten Vorschlag.	brilan	0	0
Mi envias vian belon.	Ich beneide dich um deine Schönheit.	belon	0	0
Tomo pardonpetis.	Tom entschuldigte sich.	pardonpetis	0	0
Viaj fortostreĉoj estas kondamnitaj al fiasko.	Ihre Anstrengungen sind zum Scheitern verurteilt.	kondamnitaj	0	0
Kiu deziras redukti sian pezon, rezignu pri antaŭmanĝaĵo kaj anstataŭ manĝi ĉefan pladon ne manĝu deserton!	Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	pezon	0	0
Ĉiuj rajtoj kaj liberecoj difinitaj en tiu ĉi Deklaracio validas same por ĉiuj homoj, sen ĉia ajn diferencigo, ĉu laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, posedaĵoj, naskiĝo aŭ alia stato.	Jeder hat Anspruch auf die in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder sonstiger Überzeugung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen, Geburt oder sonstigem Stand.	deveno	0	0
En mil sepcent sepdek ok la loĝantaro estis taksita je ĉirkaŭ dek milionoj da homoj, laŭ nombrado en mil sepcent okdek sep la loĝantaro estis registrita kiel dek milionoj kvarcent naŭ mil okcent sepdek naŭ homoj, kaj Boetticher deklaras en sia "Statistika libro" la loĝantaron je dek unu milionoj.	1778 wurde sie auf circa 10 Millionen geschätzt, bei einer Zählung 1787 wurde die Bevölkerung als 10.409.879 Menschen erfasst und Boetticher erklärt in seinen "Statistischen Büchern" die Bevölkerung zu 11 Millionen.	sepcent	0	0
Ankaŭ nunjare okazos multaj koncertoj de hobiaj muzikistoj.	Auch dieses Jahr werden wieder viele regelmäßige Konzerte von Hobbymusikern veranstaltet.	koncertoj	0	0
Li pruntedonos al vi monon, kondiĉe ke vi lasu garantiaĵon.	Ich werde dir unter der Bedingung Geld leihen, dass du eine Sicherheit hinterlegst.	garantiaĵon	0	0
Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	Der Geizling ergeizt es, der Erbe verheizt es.	avaras	0	0
Kio estis la plej granda humiligo, kiun vi spertis?	Was war die größte Erniedrigung, die du erlebt hast?	humiligo	0	0
Li posedis tabakvendejon apud al la preĝejo.	Er besaß einen Tabakladen neben der Kirche.	tabakvendejon	0	0
Malgraŭ ĉiuj liaj fortoj kaj lertoj pri armiloj Tomo ne sukcesis devigi Johanon surgenuiĝi. Por fari tion li devos uzi sian ruzon.	Trotz all seiner Kraft und seinem Waffengeschick gelang es Tom nicht, Johannes in die Knie zu zwingen. Er musste sich hierfür seiner Klugheit bedienen.	surgenuiĝi	0	0
Mia papago kapablas citi Shakespeare!	Mein Papagei kann Shakespeare zitieren!	citi	0	0
Ne diru al mi, ke vi ne uzas publikajn necesejojn. Ĉiu el ni foje bezonas ilin estante survoje.	Erzähl mir nicht, dass du keine öffentlichen Toiletten benutzt. Jeder von uns braucht sie mal, wenn er unterwegs ist.	necesejojn	0	0
Ĉu ni daŭrigu la festadon sabate?	Sollen wir das Fest am Samstag fortsetzen?	festadon	0	0
De post la ŝtatrenverso, la radio disaŭdigas militistan muzikon.	Seit dem Putsch sendet das Radio Marschmusik.	militistan	0	0
Eĉ se vi vojaĝus tra la tuta mondo kaj serĉus ĉie ajn inter ambaŭ polusoj, vi tamen ne trovus pli kleran instruiston.	Würdest du auch die gesamte Welt durchreisen und an jedwem Ort zwischen den beiden Polen suchen, so würdest dennoch keinen gebildeteren Lehrer finden.	serĉus	0	0
La asocio havas tridek membrojn.	Der Verein hat dreißig Mitglieder.	membrojn	0	0
Li ne estis sufiĉe granda por atingi la plafonon.	Er war nicht groß genug, um die Decke zu berühren.	plafonon	0	0
Ĉiu trajnekspedisto reĝas en sia stacidomo.	Jeder Fahrdienstleiter ist auf seinem Bahnhof König.	reĝas	0	0
Ne manĝaĉu, kiel porko.	Friss nicht wie so ein Schwein!	manĝaĉu	0	0
Mi ne povas prosperi sen vi.	Ich schaffe es nicht ohne Sie.	prosperi	0	0
Ni ofertas ĉi tiujn valoraĵojn en speciala formo al niaj konsumantoj. La konsumado de niaj produktoj, danke al ties enorma bongusteco kaj agrabla bonodoro, estas ĝojo ĉiutage. Ĝela denseco faras konsumon facila por ĉiuj homoj.	All diese Vorteile bieten wir unseren Konsumenten in einer besonderen Form an. Der Konsum der Produkte ist dank des leckeren Geschmacks und des angenehmen Dufts jeden Tag aufs Neue ein Genuss. Die Gelkonsistenz macht den Konsum für alle Menschen leicht.	konsumantoj	0	0
En Ĉinujo ekzistas du aŭ tri produktantoj, kiuj liveras al la tuta mondo.	Es gibt in China zwei oder drei Hersteller, die die ganze Welt beliefern.	produktantoj	0	0
La nova produkto aĉeteblas.	Das neue Produkt ist im Vertrieb.	aĉeteblas	0	0
La katido rulis la fadenon sur la plankon.	Das Kätzchen rollte das Garn über den Fußboden.	fadenon	0	0
Mi volas emfazi, ke estas pli oportune mastrumi tarifojn bloke ol laŭlande.	Ich möchte betonen, dass es bequemer ist, die Tarife in einem Block statt nach Ländern zu verwalten.	mastrumi	0	0
Kiel bona pafisto!	Was für ein guter Schütze!	pafisto	0	0
La malsanuleja pastro sidis apud ŝi sur la litorando kaj deklamis psalmojn. "Jen granda honoro por ateisto", ŝi pensis.	Der Krankenhauspfarrer saß neben ihr auf der Bettkante und deklamierte Psalmen. „Das ist eine große Ehre für eine Atheistin“, dachte sie.	deklamis	0	0
Tiu ĉi strato estas fermita por transportoj de danĝeraj varoj.	Diese Straße ist für Gefahrguttransporte gesperrt.	transportoj	0	0
Ĉu vi venontdimanĉe kunvenigos nin al ekskurso?	Nehmen Sie uns nächsten Sonntag zu einer Ausfahrt mit?	ekskurso	0	0
Mi havas asistanton.	Ich habe einen Assistenten.	asistanton	0	0
Gastoj venis amase.	Es kamen Gäste in großer Zahl.	amase	0	0
Ĉu ni povas nun portempe flankenmeti tiun malagrablan problemon kaj paroli pri aliaj temoj?	Können wir heute dieses leidige Problem einmal ausklammern und über andere Themen sprechen?	temoj	0	0
Ni ne rajtas sekvante nian esploremon malfermi pordojn per ŝlosilohokoj.	In unserem Forscherdrang dürfen wir nicht Türen mit Dietrichen öffnen.	sekvante	0	0
Ĉu la kronprinco estas ĉi tie?	Ist der Kronprinz hier?	kronprinco	0	0
Jen vere interesaj frazoj.	Das sind ja wirklich interessante Sätze.	interesaj	0	0
En militaj agoj ni partoprenos en neniu okazo.	An militärischen Aktionen werden wir uns in keinem Fall beteiligen.	partoprenos	0	0
Ĉiuj homoj fariĝas fratoj sub via milda alo.	Alle Menschen werden Brüder, wo dein sanfter Flügel weilt.	alo	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Sie heiratete einen Musiker.	muzikiston	0	0
Mi deziras denove ludi tablotenison nude.	Ich möchte wieder nackt Tischtennis spielen.	nude	0	0
La haveno estis plenŝtopita de ĉiaspecaj akvoveturiloj.	Der Hafen war gedrängt voll mit Wasserfahrzeugen jeder Bauart.	ĉiaspecaj	0	0
Tomo demandis Manjon, kion li devus kunporti festen.	Tom fragte Mary, was er zur Party mitbringen sollte.	festen	0	0
Ĉiam kiam li prenas la tablojdojn kontraŭ alta sangopremo, li eklaciĝas.	Immer, wenn er die Tabletten gegen hohen Blutdruck einnimmt, wird er müde.	tablojdojn	0	0
La entrepreno ne sciis tuj, kiel fronti al tiuj atakoj.	Das Unternehmen wusste nicht sofort, wie die Stirn bieten auf diese Angriffe.	fronti	0	0
Nia aviadilo flugas suden.	Unser Flugzeug fliegt gen Süden.	suden	0	0
Paciencu unu aŭ du pluajn tagojn.	Gedulde dich noch ein, zwei Tage!	pluajn	0	0
La fundamenton de la eŭropa arto metis Egiptio, kie troveblas signoj de arta agado jam en la kvina jarmilo antaŭ nia komuna tempokalkulo.	Das Fundament der europäischen Kunst hat Ägypten gelegt, wo sich Anzeichen für eine künstlerische Betätigung bereits im fünften Jahrtausend vor unserer Zeitrechnung finden.	tempokalkulo	0	0
Ni ne marĉandas kun teroristoj.	Wir feilschen nicht mit Terroristen.	marĉandas	0	0
Mia patrino neniam lernigis al mi lavi tolaĵojn.	Meine Mutter hat mir nie gezeigt, wie man Wäsche wäscht.	lernigis	0	0
Li ĉiam grumblas, ke li estas malbone traktata.	Er quengelt immer, dass er schlecht behandelt wird.	grumblas	0	0
Humideco ŝajnas havi malmultan efikon al la kronviruso.	Feuchtigkeit scheint sich auf das Coronavirus kaum auszuwirken.	humideco	0	0
Multaj veraj nobeloj ne havis nobelpartikulon en sia nomo.	Viele echte Adlige hatten keine Adelspartikeln in ihren Namen.	nobeloj	0	0
Ŝi ŝategas pluki florojn.	Sie pflückt sehr gerne Blumen.	pluki	0	0
Fininte sian studadon li eklaboris en advokata oficejo.	Nachdem er sein Studium beendet hatte, fing er in einer Anwaltskanzlei an zu arbeiten.	advokata	0	0
Vi estis elĉerpitaj.	Ihr wart erschöpft.	elĉerpitaj	0	0
Sur insulo de Sejno troviĝas granda preĝejo nomata Nia Sinjorino.	Auf einer Seine-Insel steht eine große Kirche namens Notre Dame.	sejno	0	0
La instruista profesio estas profesio speciala. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangaĵojn, sed verŝajne tion faras ankaŭ la instruista profesio.	Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	strangaĵojn	0	0
Ni volas eviti la superfluan lukson.	Wir wollen den überflüssigen Luxus vermeiden.	superfluan	0	0
La scienculoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	Die Wissenschaftler orteten die Vögel mit Hilfe eines kleinen Radiosenders auf deren Rücken.	spuris	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsan flankon!	Schreibe die Absenderadresse auf die Rückseite!	sendinto	0	0
Bonvolu elpaŝi el la aŭto.	Bitte steigen Sie aus dem Wagen!	elpaŝi	0	0
Lia triumfa rideto ne aŭguras ion bonan.	Sein triumphierendes Lächeln verheißt nichts Gutes.	aŭguras	0	0
La cikatroj apenaŭ videblas.	Die Narben sind kaum zu sehen.	cikatroj	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi razu viajn nukharojn?	Möchten Sie, dass ich Ihnen den Nacken ausrasiere?	razu	0	0
Hieraŭ falis la unua neĝo. Pudrigante la pintojn de la montoj blanke, la neĝo regalis nin per tre bela vidaĵo.	Gestern fiel der erste Schnee. Die Gipfel der Berge weiß bepudernd, bot der Schnee einen sehr schönen Anblick dar.	regalis	0	0
Ĉu estas postmorta vivo?	Gibt es ein Leben nach dem Tod?	postmorta	0	0
Mi pensas, ke estas ankoraŭ pli bone, al sano preĝi la ekonomion ol mortparoli ĝin.	Ich glaube, es ist immer noch besser, die Wirtschaft gesundzubeten, als sie totzureden.	ekonomion	0	0
Ni vendas nur altkvalitajn produktojn.	Wir verkaufen nur hochwertige Produkte.	produktojn	0	0
La afero prokraston ne toleras.	Die Angelegenheit duldet keinen Aufschub.	toleras	0	0
Ĝojo, emo kaj fideleco estas sublimaj kunuloj en vivo. Amo, volo kaj energio estas iliaj amikoj.	Freude, Lust und Treue sind erhabene Gesellen im Leben. Liebe, Wille und Tatkraft sind ihre Freunde.	emo	0	0
Miaj fratinoj nomiĝas Vera, Nadeĵda kaj Lyubov (Fido, Espero kaj Amo). Kaj mi nomiĝas Maria.	Meine Schwestern heißen Wera, Nadjeschda und Ljubow (Glaube, Hoffnung und Liebe). Und ich heiße Maria.	nadeĵda	0	0
Mia hundo ronĝas la piedveston.	Mein Hund nagt am Schuhwerk.	piedveston	0	0
La koncerto estis unufoja evento.	Das Konzert war ein einzigartiges Ereignis.	unufoja	0	0
Mi donas al mia bebo la patrinan lakton.	Ich gebe meinem Baby die Brust.	patrinan	0	0
Kiel vi sukcesis enigi aktujon en vian poŝon?!", demandis la virino kun surprizego.	"Wie habe sie es geschafft, eine Aktenmappe in Ihrer Tasche unterzubringen?!" fragte die Frau verblüfft.	enigi	0	0
La papero iom post iom anstataŭis la pergamenon.	Das Papier hat nach und nach das Pergament ersetzt.	anstataŭis	0	0
Mi florodoron en ventmesaĝon metas; al najtingalo la vento vojon montru, ĝin invitante veni.	Den Duft der Blüten leg’ der Botschaft des Windes, wahrlich, ich anbei: auf dass den Weg er zeige, einladend, der Nachtigall.	invitante	0	0
Ne interpretu tion tro detale. Li emas troigi.	Nehmen Sie es nicht zu genau. Er neigt zu Übertreibungen.	troigi	0	0
Ptolemeo estis greka astronomo.	Ptolemäus war ein griechischer Astronom.	astronomo	0	0
Ili ekserĉis trezoron.	Sie gingen auf Schatzsuche.	ekserĉis	0	0
Konscienco ne konas sindetenon. Konscienco nur konas jes aŭ ne.	Das Gewissen kennt keine Enthaltung. Das Gewissen kennt nur ein Ja oder Nein.	sindetenon	0	0
Al islamano, kiu faras ĉiujn devigajn preĝojn, estas promesitaj bonfarto en ĉi tiu nedaŭra mondo, kaj postmorta restado en la paradizo.	Einem Muslimen, der alle obligatorischen Gebete begeht, sind Wohlergehen in dieser vergänglichen Welt und Verweilen im Paradies nach dem Tode versprochen.	nedaŭra	0	0
Kulpo aŭ senkulpo de tuta popolo ne ekzistas. Kulpo, kiel senkulpo, estas ne kolektiva, sed persona.	Schuld oder Unschuld eines ganzen Volkes gibt es nicht. Schuld ist, wie Unschuld, nicht kollektiv, sondern persönlich.	kolektiva	0	0
En la vortaro estas skribita alia signifo.	Im Wörterbuch steht eine andere Bedeutung.	vortaro	0	0
Mi havas miajn kialojn.	Ich habe meine Gründe.	kialojn	0	0
Tom havis grandan intereson pri pentrado.	Tom hatte großes Interesse an der Malerei.	pentrado	0	0
Tiun sanigilon oni glutu en ĉiu tria horo.	Diese Medizin sollte alle drei Stunden eingenommen werden.	glutu	0	0
Okaze de urĝeco avertu la policon.	Benachrichtigen Sie im Notfall die Polizei!	urĝeco	0	0
La diablo fikis min.	Der Teufel hat mich gefickt.	fikis	0	0
Kia senpeziĝo!	Was für eine Erleichterung!	senpeziĝo	0	0
Tomo estas mia plej bona laboristo.	Tom ist mein bester Arbeiter.	laboristo	0	0
Ŝiaj amplenaj vortoj karesis lian vunditan animon.	Ihre liebevollen Worte streichelten seine geschundene Seele.	karesis	0	0
Ĉu vi havis agrablan semajnfinon?	Hattet ihr ein schönes Wochenende?	semajnfinon	0	0
Riproĉo devoligas.	Tadel verpflichtet.	riproĉo	0	0
Kvindek jaroj kaj ne pli mallaŭta.	Fünfzig Jahre und kein bisschen leiser.	mallaŭta	0	0
Mi serĉas la ŝarkon, kiu glutis la protezan dentaron de mia avo.	Ich suche nach dem Hai, der das künstliche Gebiss meines Großvaters verschluckt hat.	dentaron	0	0
En la literatura kaj kultura debato de la sesdekaj jaroj vastan spacon okupis la Nova Avangardo.	In der literarischen und kulturellen Debatte der sechziger Jahre nahm die Neue Avantgarde einen weiten Raum ein.	avangardo	0	0
Tempas kastri la hundon.	Es ist Zeit, den Hund zu kastrieren.	kastri	0	0
Trovu, kiu vizitas vian profilon.	Finde heraus, wer dein Profil besucht.	profilon	0	0
Estas tempo por Tom sendependiĝi de siaj gepatroj kaj ekvivi memstare.	Es ist Zeit für Tom, sich von seinen Eltern abzunabeln und sein eigenes Leben zu leben.	ekvivi	0	0
Mi devas malanonci ĉiujn koncertojn.	Ich muss alle Konzerte absagen.	koncertojn	0	0
Laŭ la vetera bulteno la pluvsezono komenciĝos venontsemajne.	Dem Wetterbericht zufolge, wird die Regenzeit nächste Woche beginnen.	vetera	0	0
Mi devas riparigi mian komputilon.	Ich muss meinen Computer reparieren lassen.	riparigi	0	0
En la somero malsano obstina tre malfortigis min, kaj ankaŭ ĉi neafabla vintro neniel favoras mian sanon.	Im Sommer hatte mich eine hartnäckige Krankheit sehr geschwächt, und auch dieser unfreundliche Winter begünstigt meine Gesundheit keineswegs.	neafabla	0	0
La koncerto ne estis elstare bona.	Das Konzert war nicht so besonders.	elstare	0	0
Bankisto estas persono, kiu pruntedonas sian ombrelon, kiam la suno brilas, kaj volas tuj rehavi ĝin, kiam ekpluvas.	Ein Bankier ist ein Mensch, der seinen Schirm verleiht, wenn die Sonne scheint und der ihn sofort zurück haben will, wenn es zu regnen beginnt.	bankisto	0	0
Mi komprenis, ke miaj manioj estas nenio alia ol doloro-mortigiloj, kreitaj por teni mian konscion for de la realaj problemoj.	Ich verstand, dass meine Süchte nichts anderes sind als Schmerztöter, erschaffen um mein Bewusstsein von den wirklichen Problemen fern zu halten.	kreitaj	0	0
La domon ĉirkaŭas muro, trans kiu kreskas cipresoj.	Das Haus ist von einer Mauer umgeben, jenseits derer Zypressen wachsen.	cipresoj	0	0
Ŝi estas malgranda ribelulo.	Sie ist eine kleine Rebellin.	ribelulo	0	0
Li kandidatis por tiu ofico kaj ĝin ricevis.	Er bewarb sich um die Stelle und bekam sie.	kandidatis	0	0
Li ne kandidatos en la venonta baloto.	Er kandidiert nicht bei der nächsten Wahl.	baloto	0	0
Kiu vojaĝas al lando antaŭ ol iom scipovi ties lingvon, prefere iru al lernejo, sed ne vojaĝu.	Wer in ein Land reist, bevor er einigermaßen in dessen Sprache eingedrungen ist, sollte lieber zur Schule gehen, aber nicht auf Reisen.	scipovi	0	0
Tio estas tro riska, mi povus perdi mian laboron.	Das wird mich meine Stelle kosten.	riska	0	0
Ŝiajn manojn li kaŝis en la poŝoj de sia pantalono.	Seine Hände verbarg er in den Taschen seiner Hose.	poŝoj	0	0
Ni ofendis Mina.	Wir haben Mina beleidigt.	mina	0	0
Tomo stariĝis en la bazaro kaj komencis prediki.	Tom stellte sich auf den Marktplatz und fing an zu predigen.	stariĝis	0	0
Ne kondutu tiel naive!	Sei nicht so naiv.	naive	0	0
La polico provis disigi la grupojn malamikajn inter si.	Die Polizei versuchte, die verfeindeten Gruppen zu trennen.	malamikajn	0	0
Sen via helpo mi estus droninta.	Ohne eure Hilfe wäre ich ertrunken.	droninta	0	0
Kontraŭ la fifamoj de la vivo, la plej bonaj armiloj estas: braveco, obstino kaj pacienco. Braveco fortigas, obstino faras amuzon, kaj pacienco donas trankvilon.	Gegen die Infamitäten des Lebens sind die besten Waffen: Tapferkeit, Eigensinn und Geduld. Die Tapferkeit stärkt, der Eigensinn macht Spaß, und die Geduld gibt Ruhe.	amuzon	0	0
En la egipta menso severe religia pensado plantis la emon timi kaj rifuzi ĉiun novismon.	In den ägyptischen Geist pflanzte ein streng religiöses Denken Furchtsamkeit und die Abneigung gegen jedwedes Streben nach Erneuerung.	religia	0	0
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	kuiriĝas	0	0
Netakseblaj gemoj malaperis el la muzeo.	Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	gemoj	0	0
Tomo demetis sian gasmaskon.	Tom nahm seine Gasmaske ab.	gasmaskon	0	0
Pro tio, ke Tom ne emas seksumi kun ŝi, Maria supozas, ke li estas geja. Malkaŝe kaj verdire: mi diras al vi sub kvar okuloj, ke mi opinias, ke ŝi prefere ekpensu pri maldikiĝo.	Deshalb, weil Tom keine Lust auf Sex mit ihr hat, vermutet Maria, dass er schwul ist. Mal ganz offen und ehrlich... ich sage dir unter uns: ich denke, sie sollte lieber mal anfangen, daran zu denken abzunehmen.	ekpensu	0	0
Mi volas, ke la ŝtato helpu gepatrojn, sed ne anstataŭigu gepatrojn.	Ich möchte, dass der Staat den Eltern hilft, aber nicht, dass er die Eltern ersetzt.	anstataŭigu	0	0
Kiu volas ruze trompi la diablon, lin ne trovas.	Wer den Teufel reinlegen will, findet ihn nicht.	ruze	0	0
La konstruo de episkopa sidejo en la germana urbo Limburg kostis tridek unu milionojn da eŭroj. Antaŭe oni planis, ke ĝi kostu tri milionojn. La episkopo pagos la aferon per la perdo de sia ofico.	Der Bau einer bischöflichen Residenz in der deutschen Stadt Limburg kostete einunddreißig Millionen Euro. Zuvor war geplant worden, dass er drei Millionen kosten solle. Der Bischof wird diese Angelegenheit mit dem Verlust seines Amtes bezahlen.	eŭroj	0	0
Estu karesa.	Sei lieb!	karesa	0	0
Li iris fiŝi anstataŭ tenisi.	Er ging angeln anstatt Tennis zu spielen.	fiŝi	0	0
Ĉu vi aŭdis la pafojn?	Hast du die Schüsse gehört?	pafojn	0	0
"Kiam mi levos miajn pugnoj, ĉio estos tro malfrua por vi. Vidu en tio bonvolan admonon!"	„Wenn ich meine Fäuste hebe, ist es zu spät für Sie. Verstehen Sie das als eine gut gemeinte Warnung!“	levos	0	0
Ŝi estas bona verkistino.	Sie ist eine gute Schriftstellerin.	verkistino	0	0
Ĉi tiu historio temas pri dana princo, kiu, vidinte marvirinon en hela lunnokto, enamiĝas al ŝi. Li petas sorĉistinon transformi lin en marviron, sed ĉiu ajn sorĉo postulas altan prezon ...	Diese Geschichte handelt von einem dänischen Prinzen, der in einer hellen Mondnacht eine Meerjungfrau erblickt und sich in sie verliebt. Er bittet eine Hexe, ihn in einen Meermann zu verwandeln, aber jeder Zauber erfordert einen hohen Preis ...	sorĉistinon	0	0
Viv-artistoj vivas per la interezo de neekzistanta kapitalo.	Lebenskünstler leben von den Zinsen eines nicht vorhandenen Kapitals.	interezo	0	0
Mi retiriĝas unu aŭ du tagojn.	Ich ziehe mich ein bis zwei Tage zurück.	retiriĝas	0	0
La talismano, kiun li portas, forpuŝu la malbonajn spiritojn.	Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	forpuŝu	0	0
Tomo estis grandanima en la venko.	Tom zeigte sich im Siege großmütig.	grandanima	0	0
La malantaŭaj kruroj de manto estas kurkruroj, la antaŭaj transformiĝis en kaptokruroj.	Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	malantaŭaj	0	0
Oni nur estu kreiva.	Man muss nur kreativ sein.	kreiva	0	0
Ŝi persistis ĝis la fino.	Sie hielt bis zum Ende aus.	persistis	0	0
Tomaso pafmortigis ambaŭ tigrojn.	Tom erschoss beide Tiger.	pafmortigis	0	0
Li neniam revidu siajn gepatrojn.	Er sollte seine Eltern nie wiedersehen.	revidu	0	0
La prizona tempo min igis forgesi aferojn, kies forgeson neniu kredus ebla, ĉar ili estas aĵoj, kiujn kutime ni uzas ĉiutage por interagi. Ekzemple formoj de sociaj kontaktoj.	Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	forgeson	0	0
Mi ŝmiris la biciklon per oleo.	Ich habe das Fahrrad mit Öl geschmiert.	ŝmiris	0	0
La franca monunuo estis la franko, kaj ties simbolo estis "F". Kvankam ĝi ne plu uziĝas en Francio, la franko estas daŭre uzata en la eksaj francaj kolonioj, kiel Gvineo.	Die Währung Frankreichs war der Franc und sein Symbol das „₣“. Er wird in Frankreich nicht mehr verwendet, aber der Franc wird immer noch in ehemaligen französischen Kolonien wie Guinea benutzt.	eksaj	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	„Die Hölle“ ist der erste Teil von Dantes „Göttlicher Komödie“. Kálmán Kalocsays Esperanto-Übersetzung schmücken Illustrationen von Dezsö Fáy.	komedio	0	0
Tiu verbo kutime uzatas nur triapersone.	Dieses Verb wird gewöhnlich nur in der dritten Person benutzt.	verbo	0	0
Kiam regulo estas malbona, ĝi devas esti ŝanĝita.	Wenn eine Regel schlecht ist, muss sie geändert werden.	ŝanĝita	0	0
"Ĉu vi malĝojas?" — "Ne. Kial mi malĝojus?"	„Bist du traurig?“ – „Nein. Warum sollte ich?“	malĝojas	0	0
Zadigo estas orienta saĝulo, heroo de la samnoma fabelo de Voltero esperantigita de Lanti.	Zadig ist ein orientalischer Weiser und Held der gleichnamigen Erzählung von Voltaire, die von Lanti ins Esperanto übersetzt wurde.	esperantigita	0	0
Neniu rajtas eniri la konstruaĵon, ĝi minacas disfali ajnamomente.	Niemand darf das Gebäude betreten, es droht jeden Moment einzustürzen.	ajnamomente	0	0
Negrave pri la tempo, mi finos la laboron.	Egal wie lange es auch dauert, ich werde diese Arbeit zu Ende bringen.	negrave	0	0
Ĉu ni devas lasi trinkmonon en Francio?	Müssen wir in Frankreich ein Trinkgeld hinterlassen?	trinkmonon	0	0
Tomo kaj Manjo tiom ŝanĝiĝis, ke vi verŝajne ne rekonus ilin, eĉ se ili nun starus antaŭ vi.	Tom und Maria haben sich so sehr verändert, daß du sie wahrscheinlich gar nicht wiedererkennen würdest, selbst wenn sie jetzt vor dir stünden.	rekonus	0	0
Vi preferas la faŝismon al la anarkiismo, ĉu ne?	Sie ziehen den Faschismus dem Anarchismus vor, nicht wahr?	faŝismon	0	0
La loko indas esti vizitata dufoje.	Der Ort ist es wert, zweimal besucht zu werden.	vizitata	0	0
Morgaŭ ni skribos diktaĵon.	Morgen schreiben wir ein Diktat.	diktaĵon	0	0
Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	Wir vermuten, dass es sich um eine Vergiftung durch Schlangenbiss handelt.	serpenta	0	0
Ho, la stratlumigo ekfunkciis.	Oh, die Straßenbeleuchtung ist angegangen.	ekfunkciis	0	0
Ĉe ni kelkaj vortoj estas vetkuro de konsonantaj obstakloj sur glitega vokala vojo.	Bei uns ist manches Wort ein Konsonantenslalom auf spiegelglatter Vokalpiste.	obstakloj	0	0
Kiu malhelpas pacan revolucion, faras perfortan revolucion neevitebla.	Wer eine friedliche Revolution verhindert, macht eine gewaltsame Revolution unausweichlich.	perfortan	0	0
Por fari la instruadon pli interesa mi pendigis kolorajn afiŝojn, montris filmetojn kaj disdonis kartojn.	Um den Unterricht interessanter zu gestalten, hängte ich farbige Plakate auf, zeigte Videos und verteilte Karten.	afiŝojn	0	0
Tiu ponto estas ŝtona.	Die Brücke dort ist aus Stein.	ŝtona	0	0
Ili iris supren al la plej alta loko de la monteto, de kie videblis kampo, rivero kaj malgranda arbareto en la malproksimo.	Sie erstiegen die höchste Stelle des Hügels, von wo aus ein Feld, ein Fluss und in der Ferne ein kleines Wäldchen zu sehen waren.	malproksimo	0	0
Tio estas malhumana.	Das ist unmenschlich.	malhumana	0	0
Ŝi identigis lin kiel la murdiston.	Sie identifizierte ihn als den Mörder.	murdiston	0	0
La tuta vivo estas kiel planto, kiu enhavas ne nur, kion ĝi prezentas al la okulo, sed ŝirmas ankaŭ estontan staton en siaj kaŝitaj profundoj.	Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	ŝirmas	0	0
Li ne kapablas alpreni decidon.	Er kann keine Entscheidung treffen.	alpreni	0	0
Preferindas esti venkinto ol malvenkinto.	Lieber Gewinner sein als Verlierer.	preferindas	0	0
Jam en la antikva tempo ekzistis manifestacioj, ekzemple en Britujo. Ĉar tie tre malvarmis dumvintre, la romiaj legianoj manifestaciis por pantalonoj, ĝis ili ricevis ilin.	Schon im Altertum gab es Demonstrationen. Zum Beispiel in Britannien. Weil es im Winter dort sehr kalt war, demonstrierten die römischen Legionäre solange für Hosen, bis sie welche bekamen.	manifestacioj	0	0
Maria skribis novan dramon titolitan "La vireto de la maro" kaj esperas, ke Tom transprenos la ĉefan rolon.	Maria hat ein neues Stück mit dem Titel „Der kleine Meerjungmann“ geschrieben und hofft, dass Tom die Hauptrolle übernimmt.	vireto	0	0
Febro estas indiko de malsano.	Fieber deutet auf Krankheit hin.	indiko	0	0
En Interreto ekzistas retejo dediĉita al la tomboj de famuloj.	Im Internet gibt es eine Website, die den Gräbern berühmter Menschen gewidmet ist.	tomboj	0	0
Kiam diskutas en laborgrupo de la Eŭropa Unio dudek kvar personoj kaj ĉiu el ili uzas alian el la dudek kvar oficialaj lingvoj ol la aliaj anoj de la kunveno, tiam kvincent kvindek du simultanaj interpretistoj estas bezonataj.	Wenn in einer Arbeitsgruppe der Europäischen Union vierundzwanzig Personen diskutieren und jede von ihnen bedient sich einer anderen der vierundzwanzig Amtssprachen als die anderen Sitzungssteilnehmer, dann werden fünfhundertzweiundfünfzig Simultandolmetscher benötigt.	bezonataj	0	0
Tomo metis la ŝlosilon en la seruron kaj paŭzetis; tiam li turnis ĝin.	Tom steckte den Schlüssel in das Schloss und hielt einen Augenblick inne; dann drehte er ihn um.	seruron	0	0
Mi ankoraŭ havas kelkajn postajn efikojn, sed mi ankoraŭ estas ĉi tie!	Ich habe noch einige Nachwirkungen, aber ich bin immer noch hier!	postajn	0	0
Lasu lin elturniĝi sola.	Lass ihn selber eine Lösung finden.	elturniĝi	0	0
Ne taksu la grajnon de pipro laŭ ĝia eteco, gustumu ĝin kaj vi vidos, kiel ĝi pikas.	Bewerte das Pfefferkorn nicht nach seiner Winzigkeit, schmecke es und du wirst sehen, wie es sticht.	pikas	0	0
La irana atomprogramo ĵus estis la celo de atako de fiprogramaro.	Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	irana	0	0
La unuopa terano sentas sin tute senpova vidalvide kun tiaj problemoj de planeda dimensio.	Der einzelne Erdenbürger fühlt sich völlig ohnmächtig angesichts solcher Probleme von globaler Dimension.	vidalvide	0	0
Ne ŝtelus ŝtelistoj, se ne ekzistus kaŝistoj.	Gäbe es keinen Hehler, so gäbe es keinen Stehler	ŝtelus	0	0
La ĉiutaga vivo de plej multaj homoj estas trankvila heroeco en partopagoj.	Der Alltag der meisten Menschen ist stilles Heldentum in Raten.	partopagoj	0	0
Kiu estas via plej ŝatata filmo de Disney?	Was ist dein Lieblingsdisneyfilm?	disney	0	0
La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	Der Fluss, der durch Paris fließt, heißt Seine.	fluanta	0	0
Feliĉon kaj sensuferecon ni danke akceptu kaj ĝuu, tamen neniam postulu.	Glück und Schmerzlosigkeit müssen wir dankbar annehmen und genießen, nie aber fordern.	postulu	0	0
Eĉ kiam mi iros tra valo de densa mallumo, Mi ne timos malbonon, ĉar Vi estas kun mi; Via bastono kaj apogiĝilo trankviligos min.	Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	trankviligos	0	0
Morgaŭ estos patrina tago.	Morgen ist Muttertag.	patrina	0	0
Mi ne permesus ke tio okazu.	Ich würde nicht erlauben, dass dies passiert.	permesus	0	0
Du foje fiaskinte William ne ŝatas reprovi.	Zweimal gescheitert, möchte es William nicht noch einmal versuchen.	fiaskinte	0	0
Tomo ne povis ekzameniĝi pro malsaneco.	Tom konnte sich der Prüfung wegen Krankheit nicht unterziehen.	ekzameniĝi	0	0
En 1778 la loĝantaro estis taksita je ĉirkaŭ 10 milionoj da homoj, laŭ nombrado en 1787 la loĝantaro estis registrita kiel 10.409.879 homoj, kaj Boetticher deklaras en sia "Statistika libro" la loĝantaron je 11 milionoj.	1778 wurde sie auf circa 10 Millionen geschätzt, bei einer Zählung 1787 wurde die Bevölkerung als 10.409.879 Menschen erfasst und Boetticher erklärt in seinen "Statistischen Büchern" die Bevölkerung zu 11 Millionen.	taksita	0	0
Kiu pensas: "Hodiaŭ ĉiu parolas la anglan" aŭ "La tuta mondo parolas la anglan" sen demandi pri la reala kvoto de la parolantoj de la angla en la loĝantaro de la mondo, kaj pri la nivelo de iliaj lingvaj kapabloj, evitas rektan rigardon al la realo.	Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.	lingvaj	0	0
Tomo arestiĝis pro troa rapido.	Tom ist wegen Geschwindigkeitsüberschreitung verhaftet worden.	arestiĝis	0	0
Via laboro tre pliboniĝis.	Deine Arbeit hat sich sehr stark verbessert.	pliboniĝis	0	0
La usona soldataro eliru el Irako.	Die US-Streitkräfte müssen aus dem Irak abziehen.	soldataro	0	0
Ekde tri jaroj li ludas diskojn en tiu diskejo.	Seit drei Jahren legt er in dieser Disko Platten auf.	diskejo	0	0
Dum kelkaj minutoj regis laŭta bruo antaŭ la domo, ĉar pasis manifestacio.	Einige Minuten lang herrschte vor dem Haus ein großer Lärm, da eine Demonstrationszug vorüberzog.	manifestacio	0	0
Ŝia nomo estas Irina.	Ihr Name ist Irina.	irina	0	0
Li partoprenis la sportan aranĝon.	Er nahm an der Sportveranstaltung teil.	aranĝon	0	0
„Mi ial ne povas koncentriĝi, kiam min ĉirkaŭas aliuloj“, diris Manjo.	„Ich kann mich irgendwie nicht konzentrieren, wenn andere um mich her sind“, sagte Maria.	koncentriĝi	0	0
Kiu ĝojon dividas, ĝin multobligas.	Wenn du Freude teilst, vervielfacht sie sich.	dividas	0	0
Aĉjo ĉiam denove rakontas la samajn historiojn. Ĉiu domano jam povas recite ilin laŭmemore.	Opa erzählt immer wieder die gleichen Geschichten. Jeder im Haus kann sie mittlerweile auswendig aufsagen.	aĉjo	0	0
La trajnoj funkcias pli ofte ol la busoj.	Die Züge kommen häufiger als die Busse.	trajnoj	0	0
Li regas ĉiun trukon.	Er beherrscht jeden Trick.	trukon	0	0
"Al kiu apartenas tiuj krajonoj?" — "Ili apartenas al Walt Disney."	„Von wem sind diese Stifte?“ — „Sie sind von Walt Disney.“	walt	0	0
Leginte ĉi tiun frazon, vi estos en agrabla tranco kaj vi tre bonfartos. Post tio vi povas traduki la frazon en vian gepatran lingvon.	Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	bonfartos	0	0
Ili pagigis nin pli ol nia antaŭvido.	Sie berechneten uns mehr als wir erwartet hatten.	antaŭvido	0	0
La fingrospuroj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.	suspektito	0	0
Nun Thiel rakontis, kiel li transdonis Tobiason al maljuna virino, kiu foje preskaŭ lasis lin brulvundiĝi, dum en alia fojo li ruliĝis de ŝiaj genuoj sur la plankon, feliĉe sen postresto de pli ol ŝvelaĵego.	Thiel erzählte nun, wie er Tobias einer alten Frau übergeben, die ihn einmal beinahe habe verbrennen lassen, während er ein anderes Mal von ihrem Schoß auf die Erde gekugelt sei, ohne glücklicherweise mehr als eine große Beule davonzutragen.	brulvundiĝi	0	0
La manskribaĵon oni retrovos en la interno de botelo.	Die Handschrift wird man im Inneren einer Flasche wiederfinden.	retrovos	0	0
Li faligis sian suĉilon.	Er hat seinen Schnuller fallen lassen.	suĉilon	0	0
Li elektis kristnaskan donacon por ŝi.	Er wählte ein Weihnachtsgeschenk für sie aus.	kristnaskan	0	0
Nun ni povas hisi la ĉefan velon.	Jetzt können wir das Großsegel setzen.	hisi	0	0
Ŝi gvidas la gazetan sekcion.	Kelly leitet die Presseabteilung.	sekcion	0	0
Kvalito ne povas esti kreita kiam la produkto jam estas preta. Se tamen ĉiuj antaŭaj paŝoj plenumiĝas tiel, ke nur senmankaj produktoj povas ekesti, la fonto ŝprucas por ĉiuj estontecoj, kaj kostoj por reverkado kaj garantio estas forigitaj jam por ĉiam.	Qualität kann nicht erzeugt werden, wenn das Produkt schon fertig ist. Wenn jedoch alle vorhergehenden Schritte so ablaufen, dass nur noch einwandfreie Produkte entstehen können, sprudelt die Quelle für alle Zukunft, und Kosten für Nachbesserung und Gewährleistung entfallen ein für alle Mal.	ekesti	0	0
La revo de feliĉuloj estas feliĉigi aliajn.	Der Traum glücklicher Menschen ist andere glücklich zu machen.	feliĉuloj	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	subtenantoj	0	0
Mi ege kompatas, sciante pri la forpaso de via patro.	Es tut mir sehr leid zu erfahren, dass Ihr Vater verstorben ist.	forpaso	0	0
Ĉu Londonon vi vere volas forlasi ne vidinte la Nacian Galerion?	Wollen Sie tatsächlich London verlassen, ohne die Nationalgalerie gesehen zu haben?	galerion	0	0
Mi vekos vin morgaŭ matene.	Ich wecke dich morgen früh.	vekos	0	0
Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	neŭrologia	0	0
Jen supre ŝvebas blankaj nuboj, ĉirkaŭas ilin lumo kaj ĉiela bluo.	Da droben weiße Wolken schweben, von Licht und Himmelsblau umgeben.	ĉiela	0	0
La viro pledis je memdefendo.	Der Mann plädierte auf Notwehr.	pledis	0	0
La skoltoj iris de pordo al pordo por vendi memfaritaĵojn.	Die Pfadfinder gingen von Tür zu Tür, um selbstangefertigte Sachen zu verkaufen.	skoltoj	0	0
Revulo estas homo, kiu povas trovi sian vojon nur per lunlumo, kaj lia puno estas, ke li vidas la tagiĝon pli frue ol la resto de la mondo.	Ein Träumer ist jemand, der nur im Mondenschein seinen Weg finden kann, und seine Strafe ist, dass er die Morgendämmerung eher sieht als der Rest der Welt.	lunlumo	0	0
Bis! Bis! Tio vere belis!	Da capo! Das war wirklich herrlich!	bis	0	0
Vizioj estas la arkivo de la estonteco.	Visionen sind das Archiv der Zukunft.	arkivo	0	0
La bonega kuko fluigis salivon en mian buŝon.	Der großartige Kuchen machte mir den Mund wässrig.	salivon	0	0
Rapidu. Prokraston la afero ne toleros.	Eilen Sie. Es leidet keinen Aufschub.	prokraston	0	0
Mi ne frekventis la lernejon.	Ich bin nicht zur Schule gegangen.	frekventis	0	0
La ŝtala klingo rapidis malsupren kaj disigis la kapon de la trunko.	Die Stahlklinge sauste herab und trennte den Kopf vom Rumpf.	klingo	0	0
La talismano, kiun li portas, forpuŝu la malbonajn spiritojn.	Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	talismano	0	0
Li pasigis kelkajn monatojn en Skotlando.	Er hat ein paar Monate in Schottland verbracht.	skotlando	0	0
Golfo kaj sekso estas la solaj aferoj, kiuj estas amuzaj, eĉ se vi ne estas freneze bona.	Golf und Sex sind die einzigen Sachen, die Spaß machen, selbst wenn du nicht wahnsinnig gut bist.	golfo	0	0
Hodiaŭ mi intencas paroli al vi pri la graveco de la sportoj kadre de moderna socio.	Heute bin ich im Begriff, über die Wichtigkeit des Sports in einer modernen Gesellschaft zu sprechen.	kadre	0	0
Normoj por la sekureco dum tertremoj nur malofte realiĝas ĉe privataj konstruaĵoj ĝis nun.	Normen zur Erdbebensichertheit werden bei privaten Bauten bisher nur selten umgesetzt.	privataj	0	0
Kie oni devas kontraŭi la veron, ĝi jam triumfis.	Wo die Wahrheit bekämpft werden muss, da hat sie schon gesiegt.	kontraŭi	0	0
Tomo estas netolerebla.	Tom ist unmöglich.	netolerebla	0	0
Pli bonus lasi tion nedirita.	Es wäre besser, es ungesagt zu lassen.	bonus	0	0
Li kisis ĉiun beletan knabinon en la festo.	Er küsste jedes hübsche Mädchen auf der Feier.	beletan	0	0
Profunde en la interno de fabela arbaro urseto perdis sian vojon.	Tief im Inneren eines märchenhaften Waldes geriet ein Bärchen auf Abwege.	urseto	0	0
Vi traktu maljunajn homojn kun respekto!	Behandle alte Menschen mit Respekt!	maljunajn	0	0
La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	Das kleine Mädchen sucht seinen Plüschteddy.	urseton	0	0
Tio estas forĵetita mono.	Das ist rausgeschmissenes Geld.	forĵetita	0	0
La totala suneklipso morgaŭa videblos el la suda hemisfero.	Die totale Sonnenfinsternis wird morgen auf der südlichen Erdhälfte zu sehen sein.	totala	0	0
Ne atendu de kalva budhana pastro, ke li donacos al vi sian malnovan kombilon.	Erwarte von einem kahlköpfigen Bonzen nicht, dass er dir seinen alten Kamm schenkt.	kombilon	0	0
Ĉiu homo havas siajn bonajn flankojn. Oni nur ne devas trarigardi la malbonajn.	Jeder Mensch hat seine guten Seiten. Man muss nur die schlechten umblättern.	trarigardi	0	0
Ŝi iras en la parkon.	Sie geht in den Park.	parkon	0	0
Tom de tempo al tempo trompas siajn klientojn pri mono.	Tom betrügt seine Kunden hin und wieder um Geld.	klientojn	0	0
Super la kapoj de juna paro, kiu sidis kun botelo da vino sur unu el la lignaj benkoj, la papero haltis en la aero, sin turnis ĉirkaŭ sia akso, kaj estis fine kaptita de aŭstera aerofluo, la unua heroldo de proksimiĝanta tempesto, kiu blovis ĝin trans la tombokampon en vicon de dense starantaj juniperaj arbustoj, en kies sinistra pinglovesto fiksiĝis ĝi flirtanta.	Über den Köpfen eines jungen Paares, das mit einer Flasche Wein auf einer der Holzbänke saß, blieb das Papier in der Luft stehen, drehte sich um die eigene Achse und wurde schließlich von einem strengen Luftzug erfasst, dem ersten Vorboten eines nahenden Unwetters, und quer über das Gräberfeld hinweg in eine Reihe engstehender Wacholderbüsche geweht, in deren dunklem Nadelkleid es flatternd verharrte.	juniperaj	0	0
La fotoj komprenigas la trabofakan konstrumanieron. Traboj formas la portantan skeleton de la domo. La spacojn inter la traboj oni nomas fakoj. La fakojn oni plenigas aŭ per miksaĵo el argilo kaj pajlo, kiun firmigas plektaĵo el branĉetoj, aŭ per ŝtonoj — plej ofte tegoloj.	Die Fotos machen die Fachwerkbauweise verständlich. Balken bilden das tragende Skelett des Hauses. Die Zwischenräume zwischen den Balken nennt man Fächer. Die Fächer verfüllt man entweder mit  einem Gemisch aus Lehm und Stroh, das durch ein Geflecht aus Zweigen verfestigt wird, oder mit Steinen - meist mit Ziegeln.	branĉetoj	0	0
Mi havas kapdoloron. Mi tuj kuŝiĝos.	Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	kuŝiĝos	0	0
En politiko estas kiel en la ĉiutaga vivo: oni ne povas kuraci malsanon kaŝante la febrotermometron.	In der Politik ist es wie im täglichen Leben: Man kann eine Krankheit nicht dadurch heilen, dass man das Fieberthermometer versteckt.	kaŝante	0	0
Tomo kurante siblis, kiel raketo.	Tom zischte beim Laufen ab wie eine Rakete.	raketo	0	0
La varo estas malmultekosta, sed ne prezadekvata. Ĉe tiu aĉa kvalito ĝi eĉ donace kostus tro.	Die Ware ist billig, aber nicht preiswert. Bei dieser miesen Qualität ist geschenkt noch zu teuer.	donace	0	0
Sezamo, malfermiĝu.	Sesam, öffne dich!	malfermiĝu	0	0
Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	juron	0	0
Kial vampiroj vivas en grandaj kasteloj aŭ tombejoj? Ĉu ili ne povas loĝi en malpli sensaciaj ejoj?	Warum leben Vampire in großen Schlössern oder Friedhöfen? Können sie nicht an weniger Aufsehen erregenden Orten wohnen?	ejoj	0	0
Ŝi varmigis la lakton.	Sie hat die Milch gewärmt.	varmigis	0	0
Tom nun lernas rampi.	Tom lernt gerade krabbeln.	rampi	0	0
Se estas vere, ke tiuj, kiuj prenas la glavon, pereos per la glavo, kiel estas skribite, tiuj, kiuj masakras ukrainojn, ekzemple, aŭ aliajn senkulpajn homojn, pereos same, ĉu ili estas la aŭtoroj aŭ instigantoj de la masakroj aŭ ĉu ili prokrastas helpi la senkulpulojn por gajni pli kaj pli da mono.	Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	glavon	0	0
Mi estas tiu, kies literaturon vidas eĉ la blinduloj kaj kies vortojn aŭdas eĉ la surduloj.	Ich bin der, dessen Schriften selbst die Blinden sehen und dessen Worte selbst die Tauben hören.	surduloj	0	0
Sano kaj intelekto estas la du benoj de vivo.	Gesundheit und Intelligenz sind zwei Segnungen des Lebens.	benoj	0	0
Ĉio saĝa estas eble jam sep fojojn pensita. Sed se ĝi estos pensita denove en malsama tempo kaj loko, ĝi ne estis plu la sama.	Alles Gescheite mag schon siebenmal gedacht worden sein. Aber wenn es wieder gedacht wurde, in anderer Zeit und Lage, war es nicht mehr dasselbe.	pensita	0	0
Ŝi profunde enspiris kaj komencis rakonti pri sia situo.	Sie atmete tief ein und begann, von ihrer Lage zu erzählen.	enspiris	0	0
Kial bati nur Lukon? Ankaŭ Marko, Mateo kaj Johano estas tie!	Warum denn nur den Lukas hauen? Markus, Matthäus und Johannes sind auch noch da!	mateo	0	0
Mi faris tiun laboron kontraŭvole.	Ich tat diese Arbeit wider Willen.	kontraŭvole	0	0
Kompasoj indikas la nordon.	Kompasse zeigen nach Norden.	kompasoj	0	0
Se tio daŭros ankoraŭ pli longe, tio signifos por nia entrepreno „Ĉio perdita kaj fino”.	Wenn das noch lange so weitergeht, heißt es für unsere Firma „Aus und vorbei!“	signifos	0	0
"Kiel vi fartas?" "Malpermesate plendi."	„Wie geht es dir?“ – „Ich kann mich nicht beklagen.“	plendi	0	0
Kiam homoj alprenas novan lingvon, la strukturoj de ilia gepatra lingvo plu aktivas en ilia nekonscia menso, dum ili uzas la due lernitan.	Wenn Menschen eine neue Sprache erlernen, sind die Strukturen ihrer Muttersprache noch immer in ihrem Unterbewusstsein aktiv, während sie die zweitgelernte anwenden.	strukturoj	0	0
Tomo refalis en heroinan manion.	Tom verfiel wieder seiner Heroinsucht.	refalis	0	0
La derivaĵoj de la inversaj trigonometriaj funkcioj estas algebraj.	Die Ableitungen der inversen trigonometrischen Funktionen sind algebraisch.	inversaj	0	0
Mi ĉiam intermiksas John kun lia ĝemela frato.	Ich verwechsele John immer mit seinem Zwillingsbruder.	intermiksas	0	0
Lanharaj mamutoj iam promenis sur Tero.	Die Wollhaarmammuts wandelten einst auf Erden.	mamutoj	0	0
Mi ne volas juĝi, en kiu el tiuj fakoj li evoluigis siajn kapablojn plej perfekte, ĉar li estis majstro en ĉiu fako.	Ich will nicht beurteilen in welchem dieser Fächer er seine Fähigkeiten am vollkommensten entwickelte, denn er war in jedem Fach ein Meister.	juĝi	0	0
Eble Tomo ne postvivos la nokton.	Möglicherweise wird Tom die Nacht nicht überleben.	postvivos	0	0
La sciuro nutras sin penege, saltante de branĉo al branĉo.	Mühsam ernährt sich das Eichhörnchen, hüpfend von Ast zu Ast.	saltante	0	0
Tomo ne povas ĉesi kontempli Manjon.	Tom kann nicht aufhören, Maria anzuschauen.	kontempli	0	0
Devojn oni plenumas plej bone, farante inklinojn el ili.	Pflichten erfüllt man am besten, indem man sie zu Neigungen macht.	devojn	0	0
Vi eksentu honton!	Schämt euch!	honton	0	0
Eĉ la hazardo ne estas nesondebla. Ĝi prezentas kelkan regulecon.	Auch der Zufall ist nicht unergründlich. Er hat seine Regelmäßigkeit.	regulecon	0	0
Kiel fartas nia komuna konatino?	Wie geht es unserer gemeinsamen Bekannten?	konatino	0	0
Ŝi naskiĝis la 19an de aŭgusto 1946 en Kalifornio.	Sie wurde am 19. August 1946 in Kalifornien geboren.	kalifornio	0	0
Atentu pri ĝenerale akceptitaj ideoj!	Vorsicht vor überkommenen Ideen!	akceptitaj	0	0
La optimisto proklamas, ke ni vivas en la plej bona el ĉiuj eblaj mondoj, kaj la pesimisto timas, ke tio estas vera.	Der Optimist erklärt, dass wir in der besten aller möglichen Welten leben, und der Pessimist fürchtet, dass dies wahr ist.	optimisto	0	0
Ruslando formas la avangardon de la revolucia agado en Eŭropo.	Russland bildet die Vorhut der revolutionären Aktion in Europa.	formas	0	0
Modernaj tegmentaj fenestroj devas kontentigi grandajn postulojn.	Moderne Dachfenster müssen hohen Anforderungen genügen.	postulojn	0	0
Inter miaj konatoj nur vi ne kapablas je tio.	Du bist der einzige unter meinen Bekannten, der das nicht vermag.	konatoj	0	0
Tuj enlitigu ŝin, ŝi aspektas laca.	Führe sie gleich zum Bett, sie sieht müde aus.	enlitigu	0	0
En la sekvanta jaro eksplodis la unua mondmilito.	Im folgenden Jahr brach der Erste Weltkrieg aus.	sekvanta	0	0
La suno neniam maltrankviliĝas, ke iuj el siaj radioj malproksimiĝas vaste kaj vane en nedankeman kosmon kaj nur malgranda parto falas sur la reflektanta planedo.	Nie bekümmert es die Sonne, dass einige ihrer Strahlen weit und vergeblich in den undankbaren Raum fallen und nur ein kleiner Teil auf den reflektierenden Planeten.	reflektanta	0	0
La brita ĉefministro kritikis la persistadon pri eŭro.	Der britische Premier hat das Festhalten am Euro kritisiert.	brita	0	0
La homo distingas sin disde ĉiuj aliaj kreaĵoj per sia kapablo ridi.	Der Mensch unterscheidet sich von allen anderen Lebewesen durch die Fähigkeit zu lachen.	kreaĵoj	0	0
Tomo dum la tuta nokto amindumis Manjon.	Tom hat die ganze Nacht mit Maria herumgeschäkert.	amindumis	0	0
Ĝi estas la pomo de Johano.	Es ist Johns Apfel.	pomo	0	0
Post longa kaj rapidega kurado mia ĉevalo estis kovrita de ŝaŭmo.	Nach einem langen und geschwinden Lauf war mein Pferd von Schaum bedeckt.	kurado	0	0
Oficiala parolanto de Internacia Olimpika Komitato eksplice deklaris, ke la miriga rezulto de ĉina naĝanto ne rilatas al stimulaĵo.	Der offizielle Sprecher des Internationalen Olympischen Komitees hat ausdrücklich erklärt, dass das erstaunliche Ergebnis des chinesischen Schwimmers in keinem Zusammenhang mit einem stimulierenden Mittel steht.	olimpika	0	0
Arbotrunko eĉ longtempe en rivero neniam transformiĝas al krokodilo.	Ein Baumstamm wird, wenn er auch langfristig in einem Fluss ist, nie ein Krokodil.	transformiĝas	0	0
Tomo estas malobeema kaj ribelema.	Tom ist ungehorsam und rebellisch.	malobeema	0	0
Ĉu vi ŝtopas vaton en viajn orelojn, kiam vi iras al koncerto?	Tust du dir Watte in die Ohren, wenn du ins Konzert gehst?	ŝtopas	0	0
Vere nova teritorio en scienco estas akirebla nur, se oni estas preta en decida punkto forlasi la teron, sur kiu ripozas la antaŭa scienco, kaj salti en la malplenon, por tiel diri.	Wirkliches Neuland in einer Wissenschaft kann wohl nur gewonnen werden, wenn man an einer entscheidenden Stelle bereit ist, den Grund zu verlassen, auf dem die bisherige Wissenschaft ruht, und gewissermaßen ins Leere zu springen.	malplenon	0	0
Malstreĉu vin.	Entspannen Sie sich bitte.	malstreĉu	0	0
Apenaŭ la popolo elektis siajn reprezentantojn, ili jam sonorigas kiel entreprenaj reprezentantoj ĉe la pordo.	Kaum hat das Volk seine Vertreter gewählt, da klingeln sie schon an der Tür.	sonorigas	0	0
Ĉu li volas enterigi la militan toporon?	Will er das Kriegsbeil begraben?	enterigi	0	0
Tomo preskaŭ mortbatis Manjon.	Tom hat Mary fast totgeschlagen.	manjon	0	0
Jen problemo, kiun vi solvu.	Hier ist ein Problem, das du lösen musst.	solvu	0	0
La strato paralele sekvas laŭ la rivero.	Die Straße verläuft parallel zum Fluss.	paralele	0	0
Mia edzo estis ankoraŭ en unu el la malsupraj etaĝoj, kiam la krozoŝipo sinkis sur la fundon de la maro.	Mein Ehemann war noch in einer der unteren Etagen, als das Kreuzfahrtschiff auf den Meeresgrund sank.	krozoŝipo	0	0
Sapon, mi petas.	Seife, bitte.	sapon	0	0
Ni manĝis sandviĉojn kiel matenmanĝon.	Wir haben Sandwiches zum Frühstück gegessen.	sandviĉojn	0	0
Mi malamas novembrojn! Pli malbone ol novembro estas nur la komenco de novembro, kiam tuta novembro ankoraŭ antaŭas.	Ich hasse den November! Noch schlimmer als der November ist nur der Beginn des Novembers, wenn der ganze November noch bevorsteht.	novembro	0	0
Mi povus nun krevi pro feliĉo!	Ich könnte gerade vor Glück platzen!	krevi	0	0
La Naturamika Domo estas bone ekipita gastejo prizorgata dum la tuta jaro.	Das Naturfreundehaus ist eine gut ausgestattete Herberge, die das ganze Jahr über bewirtschaftet wird.	ekipita	0	0
Post longega atendo realiĝas espero.	Nach endlos langem Warten wird eine Hoffnung Wirklichkeit.	realiĝas	0	0
Mi ne aŭdis la tiktakon de mia poŝhorloĝo. Tio mirigis min, ĉar mi ĉiam metas ĝin sur la noktan tablon.	Ich hörte nicht das Ticken meiner Uhr. Das erstaunte mich, denn ich lege sie immer auf den Nachttisch.	noktan	0	0
Via infano estas tre petolema, sed mi ne ŝatas tian petolemon.	Dein Kind ist sehr ausgelassen; eine solche Ausgelassenheit mag ich allerdings nicht.	petolema	0	0
"Ho nedankema homo!" "Ĉu nur nedankema?"	„Oh, ein undankbarer Mensch!“ – „Nur undankbar?“	nedankema	0	0
Mia komputilo misfunkcias.	Mein Rechner funktioniert nicht richtig.	misfunkcias	0	0
La malnova ŝtato disfalis.	Der alte Staat brach zusammen.	disfalis	0	0
Kiu ricevis multon done, de tiu oni multon postulas.	Wem viel gegeben ist, von dem wird viel verlangt.	done	0	0
Io ŝajnas nebona pri la aŭto. Ĝi ne startas.	Irgendwas scheint mit dem Auto nicht in Ordnung zu sein. Es springt nicht an.	startas	0	0
Mia pliaĝa frato estras tiun entreprenon.	Mein älterer Bruder leitet diese Firma.	pliaĝa	0	0
Ĉu vi bonvolus klarigi ĝin al mi?	Wärst du so nett, es mir zu erklären?	bonvolus	0	0
Ŝi faris la impreson de homo aperta por ĉio.	Sie machte den Eindruck eines Menschen, der allem aufgeschlossen gegenüber steht.	aperta	0	0
Marŝu erektaj, tiel kiel estas la arboj. En via vivo, estu tiel firmaj kiel montoj. Estu mildaj kiel printempa venteto. Tenu la sunvarmon en via koro, kaj la granda spirito ĉiam estos kun vi.	Gehe aufrecht wie die Bäume sind. Lebe dein Leben so stark wie die Berge. Sei sanft wie der Frühlingswind. Bewahre die Wärme der Sonne im Herzen und der große Geist wird immer bei dir sein.	printempa	0	0
Tiu frazo instigis malgrandan infanon meti cimojn en la liton de siaj gepatroj, kio kondukis al plendo kontraŭ la aŭtoro de tiu senkulpa vico da vortoj.	Dieser Satz regte ein kleines Kind zu der Idee an, Wanzen ins Bett seiner Eltern zu setzen, was zu einer Klage gegen den Autor dieser unschuldigen Aneinanderreihung von Worten führte.	instigis	0	0
Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.	Tom steckt fest in der Vergangenheit.	alkroĉiĝas	0	0
Mi neniam sentas kapturnon, kiam mi levas min.	Mir wird nie schwindlig, wenn ich aufstehe.	kapturnon	0	0
Li estis kolektanta materialon por sia raporto.	Er war damit beschäftigt, Material für seinen Bericht zu sammeln.	kolektanta	0	0
Li disponigis al ni jakton.	Er stellte uns seine Jacht zur Verfügung.	disponigis	0	0
Ŝi alkuris por vidi, kiu estas ekstere; ŝi malfermis: jen sidas la rano.	Sie lief herzu und wollte sehen wer draußen wäre. Sie öffnete die Tür, und siehe: da sitzt der Frosch.	alkuris	0	0
Mi konstatas, ke vi estas bonhumora.	Ich stelle fest, dass du guter Laune bist.	konstatas	0	0
Estu diskreta!	Seid diskret!	diskreta	0	0
Ĉu vi antaŭ nelonge spertis naŭzon?	Verspürten Sie in letzter Zeit Übelkeit?	naŭzon	0	0
Tio estis rimarkita nur, kiam estis tro malfrue.	Es wurde erst bemerkt, als es zu spät war.	rimarkita	0	0
Tamen sian rideton li ne perdis ankaŭ en tiu ĉagrena okazo.	Dennoch verlor er auch bei diesem ärgerlichen Anlass nicht sein Lächeln.	rideton	0	0
Patrino Tero vestiĝas nigra, ĉar la homo ŝiris ĉiujn ŝiajn buntajn vestaĵojn.	Mutter Erde trägt schwarz, weil der Mensch all ihre bunten Kleider zerrissen hat.	vestiĝas	0	0
Post tre longa tempo de kvieto la vulkano ekfumis.	Nach einer sehr langen Zeit der Ruhe begann der Vulkan Rauch auszustoßen.	ekfumis	0	0
Mi malamas, kiam mi laboras ĝis malfrue kaj maltrafas epizodon de televidprogramo, kiun mi observas.	Ich hasse es, wenn ich lange arbeiten muss und so eine Folge einer Serie verpasse, die ich mitverfolge.	epizodon	0	0
Alfabeto estas serio da leteroj aŭ simboloj en certa ordo, uzataj por reprezenti la bazajn sonojn de lingvo, precipe serio da simboloj uzataj por kaj konsonantoj kaj vokaloj; la serio da leteroj de A al Z uzata de la plejmulto de mondlingvoj.	Ein Alphabet ist eine Reihe von Buchstaben oder Symbolen in einer bestimmten Reihenfolge angeordnetet, um die grundlegenden Klänge der Sprache darzustellen, insbesondere wird eine Reihe von Symbolen entweder für Konsonanten oder Vokale verwendet; die Buchstaben von A bis Z werden von der Mehrheit der Weltsprachen verwendet.	serio	0	0
Mi ankoraŭ paku la valizojn.	Ich muss noch die Koffer packen.	paku	0	0
Tomo dungis ŝtelistojn, por ke ili havigu al li la kolieron de Manjo.	Tom heuerte Diebe an, die ihm Marias Halskette beschaffen sollten.	havigu	0	0
La frumatena ellitiĝo ĉe ni neniam diskuteblas.	Bei uns ist frühes Aufstehen nicht diskutierbar.	frumatena	0	0
La plej bona maniero trejni vian imagon estas per juraj studoj. Neniu poeto iam interpretis la naturon tiel libere, kiel juristoj interpretas la leĝojn.	Die Phantasie trainiert man am besten durch juristische Studien. Kein Dichter hat jemals die Natur so frei ausgelegt wie Juristen die Gesetze.	imagon	0	0
La kvare plej ofta litero en Esperanto estas "o".	Der vierthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "o".	kvare	0	0
La surdiga bruo de ronda segilo aŭdeblis du kilometrojn fore.	Das ohrenbetäubende Kreischen einer Kreissäge war zwei Kilometer weit zu hören.	surdiga	0	0
Mi provis krei tabelon komparantan la mezuman jaran labordaŭron en la eŭropaj landoj.	Ich habe versucht, eine Tabelle zu erstellen, die die durchschnittliche Jahresarbeitszeit in den europäischen Ländern vergleicht.	eŭropaj	0	0
En la germana federacia lando Ŝlesvig-Holstinio la dana estas agnoskita kiel protektita minoritata lingvo.	Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	agnoskita	0	0
Armeanoj transportos voĉdonilojn per helikopteroj kaj ŝipoj al izolitaj regionoj de la lando.	Armeeangehörige werden Stimmzettel mit Hubschraubern und Schiffen in entlegene Gebiete des Landes transportieren.	armeanoj	0	0
Mi ĵus subskribis la divorcan kontrakton, nun mi finfine liberiĝis!	Ich habe gerade die Scheidungspapiere unterschrieben, jetzt bin ich endlich frei!	divorcan	0	0
Oni enŝlosis la princinon per kvar seruroj.	Man schloss die Prinzessin mit vier Schlössern ein.	enŝlosis	0	0
"Bentō" estas manĝeto preparita el kuiritaj rizo kaj maralgoj kaj vendata en malmultekostaj lignaj skatoloj.	Beim Bentō handelt es sich um eine kleine Mahlzeit, die mit gekochtem Reis und Meeresalgen zubereitet und in preiswerten Holzschächelchen verkauft wird.	vendata	0	0
Ekzercu vin en agoj pro amo, por ke via animo iĝu pli luma kaj milda!	Übe dich in Taten aus Liebe, auf dass deine Seele lichter und sanfter werde!	ekzercu	0	0
La malegaleco estas la kaŭzo de ĉiuj lokaj movadoj.	Die Ungleichheit ist die Ursache aller örtlichen Bewegungen.	movadoj	0	0
Mi aŭdas foran sonon.	In der Ferne höre ich einen Laut.	foran	0	0
Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	Du isst zu Weihnachten Hummer? Ist das dein Ernst?	kristnaske	0	0
Mia firma intenco estas plivastigi mian edukon, ĝis neniu plu kuraĝos nomi min stulta.	Es ist meine feste Absicht, meine Bildung zu erweitern, bis es niemand mehr wagen wird, mich dumm zu nennen.	kuraĝos	0	0
"Ĉu vi estas la komandanta oficiro ĉi tie?" — "Jes." — "Nun ne plu."	„Sind Sie hier der kommandierende Offizier?“ — „Jawohl.“ — „Jetzt nicht mehr.“	komandanta	0	0
La studentoj iniciatis multajn sociajn eksperimentojn.	Die Studenten haben viele gesellschaftliche Experimente initiiert.	iniciatis	0	0
Mi aŭdacas aserti, ke vi malpravas.	Ich erkühne mich, zu behaupten, dass ihr nicht recht habt.	aserti	0	0
La enigmo de enuo estas: "Oni volas ĉion diri".	Das Geheimnis der Langeweile ist, alles sagen zu wollen.	enigmo	0	0
Mi malpli timas altecon ol antaŭe.	Ich habe weniger Höhenangst als früher.	altecon	0	0
Tomo skuis Manjon vekante ŝin.	Tom schüttelte Maria, um sie aufzuwecken.	skuis	0	0
Io en ŝiaj okuloj vekis en mi emocion, kiu ardigis mian koron, dum mia sperto avertis min pri la danĝero de enamiĝo.	Etwas in ihren Augen erweckte in mir ein Gefühl, das mein Herz zum Glühen brachte, während meine Erfahrung mich vor der Gefahr warnte, mich zu verlieben.	enamiĝo	0	0
Pripensante kaj agante, ni fariĝas servistoj de la maŝino, kiun ni disvolvis por servi al ni.	Wir werden im Denken und Handeln die Diener der Maschine, die wir entwickelt haben, um uns zu dienen.	servistoj	0	0
La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	asembleo	0	0
La klakojn de eksponbutonoj fotisto kunigis je muzikaĵo.	Ein Fotograf hat aus den Klickgeräuschen von Auslösern eine musikalische Komposition zusammengestellt.	kunigis	0	0
Jam lamiĝis la elano komenca.	Der anfängliche Schwung ist schon erlahmt.	elano	0	0
Bu Xiangzhi estas unu el la plej talentaj ĉinaj grandmajstroj.	Bu Xiangzhi ist einer der talentiertesten chinesischen Großmeister.	bu	0	0
Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	Wenn wir Saddam Hussein nicht aus Kuwait vertrieben hätten, würden wir dann heute das besetzte Kuwait finanziell unterstützen? Wenn wir Milošević nicht aus Bosnien gejagt hätten, würden wir ihm dann jetzt finanzielle Hilfe gewähren? Warum verfahren wir mit der Türkei nicht in der gleichen Weise? Sagen Sie der Türkei, sie soll die Insel verlassen, damit der Norden Zyperns sich entwickeln kann. Niemand wünscht sich arme Nachbarn. Und allen voran wollen die griechischen Zyprer keine armen Nachbarn. Wenn Sie sich trauen würden, die Besatzungsarmee – sie ist die einzige Besatzungsarmee in einem europäischen Land – zu vertreiben, dann käme in der Folge die Entwicklung von selbst in Gang.	kuraĝus	0	0
Mi scias, ke vi opinias, ke mi estas snobo.	Ich weiß, dass du mich für einen Snob hältst.	snobo	0	0
Mi scias, ke oni rabatakis la bankon hodiaŭ, sed mi ankoraŭ ne havas pliajn detalojn.	Ich weiß, dass die Bank heute überfallen wurde, aber weitere Details sind mir noch nicht bekannt.	rabatakis	0	0
Ne, ni ne plu loĝas en la strato Alberto.	Nein, wir wohnen nicht mehr in der Albertstraße.	alberto	0	0
La korbopilko estu pumpata.	Der Basketball muss aufgepumpt werden.	korbopilko	0	0
Virinoj ĉesigas niajn dolorojn, duobligas nian ĝojon kaj triobligas niajn elspezojn. Vivu ili!	Die Frauen stillen unsere Schmerzen, verdoppeln unsere Freude und verdreifachen unsere Ausgaben. Sie sollen leben!	ĉesigas	0	0
Mi laboras liverante picojn al la hejmoj.	Meine Arbeit besteht darin, Pizzen frei Haus zu liefern.	hejmoj	0	0
De jura vidopunkto estas granda diferenco inter ambaŭ faroj.	Juristisch gesehen ist zwischen beiden Taten ein großer Unterschied.	jura	0	0
Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	frenezulojn	0	0
Francoj en sia propra lingvo nomas la orgasmon "La petite mort".	Franzosen nennen den Orgasmus in ihrer eigenen Sprache "La petite mort".	mort	0	0
Kiam mi enŝovis cent enojn kaj puŝis la butonon, por aĉeti kafon en aŭtomato, elfalis kvar skatoloj!	Als ich hundert Yen in den Automaten steckte und den Knopf drückte, um Kaffee zu kaufen, fielen vier Schachteln heraus.	elfalis	0	0
John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	filozofo	0	0
Ni estas naskitaj, vivante ni mortas kaj iam ni estos mortintaj.	Wir werden gezeugt, sterben unser Leben und sind dann irgendwann tot.	naskitaj	0	0
Kompare kun Tomo, Johano estas intelekta nano.	Im Vergleich zu Tom ist Johannes ein intellektueller Zwerg.	nano	0	0
Bonvenon al la klano.	Willkommen im Clan!	klano	0	0
Miaj palpebroj malleviĝis pro stranga dormemo.	Eine eigentümliche Schläfrigkeit ließ meine Augenlider sinken.	palpebroj	0	0
La ŝnuroj estas kunnoditaj.	Die Schnüre sind zusammengeknotet.	ŝnuroj	0	0
Ne malhonoru la Patrujon!	Entehrt das Vaterland nicht!	patrujon	0	0
Ŝi vekiĝas la sepan horon.	Sie erwacht um sieben Uhr.	sepan	0	0
Ni volas imperiestron.	Wir wollen einen Kaiser.	imperiestron	0	0
Se vi ĝojigas vin mem, la tempo ŝajne preterflugas.	Wenn du dich selbst erfreust, scheint die Zeit vorbei zu fliegen.	preterflugas	0	0
Li estas nur negoca partnero.	Er ist nur ein Geschäftspartner.	partnero	0	0
Kie mi povas trovi vendejon?	Wo kann ich ein Kaufhaus finden?	vendejon	0	0
Plejmultaj kasteloj estas ĉirkaŭataj de foso.	Die meisten Schlösser sind von einem Burggraben umgeben.	ĉirkaŭataj	0	0
Mi aŭdis eksplodojn.	Ich habe Explosionen gehört.	eksplodojn	0	0
Li volas dispremi la araneon.	Er will die Spinne zerquetschen.	dispremi	0	0
Ni ne vidis nian alian partneron dum la tuta jaro.	Wir haben unseren anderen Partner das ganze Jahr über nicht gesehen.	partneron	0	0
Eltenivo estas la kapablo plenumi fizikan aŭ spiritan agon dum longa tempo kun proksimume sama intenso sen laciĝo. Oni povas pligrandigi sian eltenivon per trejnado, per praktikado de sana vivostilo kaj per konsumado de sana kaj ekvilibra dieto.	Ausdauer ist die Fähigkeit, eine körperliche oder geistige Tätigkeit längere Zeit hindurch mit annähernd gleicher Intensität ohne Ermüdung auszuführen. Vergrößern kann man seine Ausdauer durch Training, durch die Aufrechterhaltung eines gesunden Lebensstils und durch eine gesunde und ausgeglichene Diät.	fizikan	0	0
Ankoraŭ estas juĝistoj en Berlin!	Es gibt noch Richter in Berlin!	juĝistoj	0	0
Li vizitadas la saman lernejon kiel mi.	Er besucht dieselbe Schule wie ich.	vizitadas	0	0
Sciuroj retrovas nur kvaronon de la enterigitaj nuksoj denove.	Eichhörnchen finden nur ein Viertel der vergrabenen Nüsse wieder.	retrovas	0	0
Mi timis, ke li riproĉos mian maldiskretecon, sed tion li faris neniel. Ĉar mi iris sur lia vojo, li invitis min akompani lin.	Ich fürchtete, er würde mich meiner Indiskretion wegen tadeln, doch dies tat er keineswegs. Da ich auf seinem Weg ging, lud er mich ein, ihn zu begleiten.	riproĉos	0	0
Li estis suspektata agi en subtera movado.	Er wurde verdächtigt, in einer Untergrundbewegung aktiv zu sein.	suspektata	0	0
Ĉiuj estis invititaj, nur ne mi.	Alle wurden eingeladen, nur ich nicht.	invititaj	0	0
Marcel Kittel gajnis la unuan etapon de la Turneo de Francio.	Marcel Kittel hat die erste Etappe der Tour de France gewonnen.	etapon	0	0
Manjo petis Tomon akompani ŝin al la operejo.	Maria bat Tom sie in die Oper zu begleiten.	operejo	0	0
La termino agorafobio estas de laikoj en la psikologio ofte miskomprenata kaj egaligata al klostrofobio.	Der Begriff Platzangst wird von psychologischen Laien oft missverstanden und mit Klaustrophobie gleichgesetzt.	agorafobio	0	0
Erare veran indon malestimi aŭ pro valoro trompa tro sin laŭdi; evitu ĉiam ambaŭ miskondutojn!	Fälschlich den wahren Wert geringer schätzen oder sich eines falschen Wertes rühmen; vermeide stets die beiden Fehler!	trompa	0	0
Per sia remburaĵo la sofo glutas la penojn de la tago.	Die Couch schluckt in ihren Polstern die Mühen des Tages.	penojn	0	0
Supren ne estas limigoj.	Nach oben sind keine Grenzen gesetzt.	limigoj	0	0
Vi ekscios ĉion, kion vi sciu, en nia retejo http://www.ekzemplo.com.	Auf unserer Netzpräsenz http://www.beispiel.de erfahren Sie alles Nötige.	retejo	0	0
Ni havas nur du eblojn: morti aŭ kapitulaci.	Uns bleibt nur Tod oder Kapitulation.	kapitulaci	0	0
Nekomprenebleco eĉ ne proksimume pruvas profundajn pensojn.	Unverständlichkeit ist noch lange kein Beweis für tiefe Gedanken.	profundajn	0	0
Tia libro ne taŭgas por junaj legantoj.	Solch ein Buch ist nicht für junge Leser gedacht.	legantoj	0	0
Multaj junaj romianoj iris en Grekion.	Viele junge Römer gingen nach Griechenland.	grekion	0	0
La estonta piloto estas edukita en kopiita stirejo.	Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.	stirejo	0	0
Oni punos Tomon, se li faros tion.	Man wird Tom bestrafen, wenn er das tut.	punos	0	0
Dum basa tajdo mi skribis linion sur la sablo, en kiun mi metis ĉion, kion enhavas miaj menso kaj spirito. Dum alta tajdo mi revenis por legi la vortojn, kaj mi trovis sur la bordo nur mian sensciecon.	Während der Ebbe schrieb ich eine Zeile auf den Sand, in die ich alles legte, was mein Verstand und Geist enthält. Während der Flut kehrte ich zurück, um die Worte zu lesen, und ich fand am Ufer nichts, als meine Unwissenheit.	basa	0	0
La ambasadorejo de Israelo en Jordanio estis evakuita post apero de informoj pri atendataj kontraŭisraelaj tumultoj.	Nachdem Informationen über zu erwartende antiisraelische Unruhen aufgetaucht waren, wurde die israelische Botschaft in Jordanien evakuiert.	atendataj	0	0
Antaŭ dek mil jaroj la Tomanjanoj travojaĝis la galaksion per siaj kosmoŝipoj, koloniante planedojn. Hodiaŭ ili denove vivas kiel ĉasantoj kaj kolektantoj per tio, kion la naturo donas al ili ĉi tie en ilia elektita hejmo. La malnovan scion ili metis en forgeson. Ili revenis al pli simpla, pli plenuma vivo.	Vor 10 000 Jahren reisten die Tommarianer mit ihren Raumschiffen durch die Galaxis und kolonisierten Planeten. Heute leben sie wieder als Jäger und Sammler von dem, was die Natur hier in ihrer erwählten Heimat ihnen gibt. Das alte Wissen wurde der Vergessenheit anheimgegeben. Man ist zu einem einfacheren, erfüllteren Leben zurückgekehrt.	plenuma	0	0
Kiomaĝa estas via malgranda fratino?	Wie alt ist deine kleine Schwester?	kiomaĝa	0	0
Kie mi povas trovi banĉambron?	Wo kann ich ein Badezimmer finden?	banĉambron	0	0
"Jen riska ludo!" — "Oni ne gajnas, ludante je certeco."	„Ein riskantes Spiel!“ – „Man gewinnt nicht, wenn man auf Sicherheit spielt.“	ludante	0	0
En via foresto, la inteligenta hejma sistemo ŝaltas kaj malŝaltas lumojn en malsamaj ĉambroj, kreante la iluzion, ke iu estas en la domo, tiel reduktante la riskon de ŝtelo.	In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	kreante	0	0
Se vi farus ĉion, kion vi kapablas, vi mem forte mirigus vin!	Wenn du all das tun würdest, wozu du fähig bist, du würdest dich selbst in Erstaunen versetzen!	mirigus	0	0
Li manĝis terpomfritojn kaj viandon.	Er hat Pommes frites und Fleisch gegessen.	terpomfritojn	0	0
"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	„Bitte seien Sie nicht voreilig, wenn Sie sich eine Meinung über den Kommandanten und die Besatzung dieses Schiffes bilden!“ — „Ich habe mir meine Meinung bereits gebildet. Es sind ausgemachte Schurken.“ — „Und aus welchem Staat?“ — „Aus einem Schurkenstaat!“	skipo	0	0
Post mia emeritiĝo mi deziras pasigi trankvilan vivon en la kamparo.	Nach meiner Pensionierung möchte ich ein ruhiges Leben auf dem Lande verbringen.	trankvilan	0	0
Nenio estas pli mirinda ol la simpla vero, nenio estas pli ekzotika ol nia medio, nenio estas pli fantazia ol objektiveco. Kaj estas nenio pli sensacia en la mondo ol la tempoj, en kiuj oni vivas.	Nichts ist verblüffender als die einfache Wahrheit, nichts ist exotischer als unsere Umwelt, nicht ist phantastischer als die Sachlichkeit. Und nichts sensationelleres gibt es in der Welt als die Zeit, in der man lebt.	ekzotika	0	0
Estis iam komercisto tiel riĉa, ke li povus esti paviminta la tutan straton, sur kiu li loĝis kaj krome aleon per arĝentaj moneroj.	Es war einmal ein Kaufmann, der war so reich, dass er die ganze Straße, an der er wohnte, und außerdem noch eine Allee mit Silbermünzen hätte pflastern können.	komercisto	0	0
La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	Die blaue Farbe vermischt mit Rot ergibt Purpur.	miksita	0	0
Ne gravas, se vi ne havas la ŝlosilon; ni almetos pendoseruron.	Egal, wenn du keinen Schlüssel hast; wir werden ein Vorhängeschloss anbringen.	almetos	0	0
Ĉu vi iam trinkis karotan sukon?	Hast du schon einmal Karottensaft getrunken?	karotan	0	0
Vintre ĉi tie malofte neĝas.	Im Winter schneit es hier selten.	neĝas	0	0
Kudrado dependigas. Mi pendas sur la kudrilo kaj mi urĝe bezonas ŝtofon!	Nähen macht süchtig. Ich hänge an der Nadel und brauche dringend Stoff!	kudrado	0	0
Li enspezas duoble tiom, kiom mi.	Er verdient doppelt so viel wie ich.	enspezas	0	0
Ekzistas multaj manieroj reagi al komplimentoj.	Man kann auf vielerlei Weise auf Komplimente reagieren.	komplimentoj	0	0
Ke tiu longeviviga eliksiro estu aplikata kiel klistero, iuj konsideras kiel malavantaĝon.	Dass das Langlebigkeits-Elixier als Einlauf verabreicht werden muss, mag von manchen als Nachteil angesehen werden.	eliksiro	0	0
Traduku ĉi tiun frazon en la francan lingvon.	Übersetze diesen Satz ins Französische.	traduku	0	0
Cetere: unu dekono de unu centono estas cent centonoj de unu milono.	Übrigens, ein Zehntel von einem Prozent sind 100 Prozent von einem Promille.	dekono	0	0
Infano movas la supron malsupren – kaj samtempe movas ĉion al sia ĝusta loko.	Ein Kind bewegt das Oberste zuunterst – und rückt gleichzeitig alle Dinge an ihren richtigen Platz.	supron	0	0
Bonvenu ĉe ni post la posttagmeza kafo, tiam vi rehejmiĝos ĝis la vespermanĝo.	Willkommen bei uns nach dem Nachmittagskaffee, dann seid ihr bis zum Abendessen wieder zuhause.	rehejmiĝos	0	0
Kiel nomiĝas via vicpatrino?	Wie heißt deine Stiefmutter?	vicpatrino	0	0
Mi renkontis vian patrinon ĉe Vizaĝlibro. Do se Vizaĝlibro ne ekzistus, ankaŭ vi ne ekzistus, mia anĝeleto.	Ich habe deine Mutter über Facebook kennengelernt. Wenn es also Facebook nicht gäbe, dann gäbe es auch dich nicht, mein kleiner Engel.	anĝeleto	0	0
Pensu antaŭ ol vi laborigos vian langon!	Denke nach, bevor du deine Zunge bemühst!	laborigos	0	0
Donu vian plej bonan. Provu trejniĝi kiom vi povas kaj tiam, pro Dio, faru ion!	Streng dich an. Versuche, soviel Ausbildung wie möglich zu bekommen, und dann, um Himmels willen, tu etwas!	trejniĝi	0	0
La mafion oni nomas ankaŭ la Cosa Nostra.	Die Mafia wird auch als die „Cosa Nostra“ bezeichnet.	mafion	0	0
Kvalito postulas konstantan mensan ĉeeston, negrave kion oni faras. Oni ne povas lasi tajperarojn en interna korespondado forgliti kaj samtempe postuli perfektan klientan korespondadon.	Qualität verlangt ständige geistige Präsenz, egal, was einer tut. Man kann nicht Tippfehler in der internen Korrespondenz durchgehen lassen und gleichzeitig die perfekte Kundenkorrespondenz verlangen.	korespondadon	0	0
Alprenu la religion de la landestro.	Wem das Land gehört, dessen Religion übernehm'.	landestro	0	0
Hamleto kapablas klare kompreni la situacion, komprenas, ke li fuŝos, kion ajn li faros, kaj ekkonscias la sekvojn de siaj agoj. Li, tial do, ne estas freneza.	Hamlet ist zu einem klaren Verständnis der Situation fähig, begreift, dass er scheitern wird, ganz gleich was er tun wird, und ist sich der Folgen seines Handelns bewusst. Er ist darum also nicht verrückt.	ekkonscias	0	0
Nur meze de la deknaŭa jarcento la biciklo ricevis pedalojn.	Erst in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts erhielt das Fahrrad Pedale.	pedalojn	0	0
3-dimensia skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen von 3-D-Gegenständen.	skanadon	0	0
La pruo de la ŝipo dividis la densan nebulon.	Der Bug des Schiffes teilte den dichten Nebel.	pruo	0	0
La homa mano havas kvin fingrojn. Iliaj nomoj estas: dika fingro, montra fingro, meza fingro, ringa fingro kaj malgranda fingro.	Die menschliche Hand hat fünf Finger. Ihre Namen sind: Daumen, Zeigefinger, Mittelfinger, Ringfinger und kleiner Finger.	montra	0	0
Mi kredas, ke ni devus atendi ankoraŭ duonhoron.	Ich glaube, wir sollten noch eine halbe Stunde warten.	duonhoron	0	0
Ĉiuj tezoj estas hipotezoj.	Alle Thesen sind Hypothesen.	tezoj	0	0
Sed mi kun afliktita koro restis, pripensis, kion diris ĉi fiulo.	Ich aber blieb mit kummervoller Seele, das Wort bedenkend, das der Böse sprach.	afliktita	0	0
Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	Kühe gelten in Indien als heilige Tiere.	konsiderataj	0	0
Ĉe fanatikuloj oni deziras al si iom pli da intelekto ol sindonemo.	Bei Fanatikern wünscht man sich einen Tick mehr Verstand als Hingabe.	fanatikuloj	0	0
Laborigu vian cerbon!	Streng deinen Kopf an!	laborigu	0	0
Li intence preterpafis, ĉar li ne volis min mortpafi.	Er schoss absichtlich daneben, weil er mich nicht erschießen wollte.	mortpafi	0	0
Mi ja volas nur, ke neniu suferu.	Ich will ja nur, dass niemand zu Schaden kommt.	suferu	0	0
Amareco kaj venĝo ne estas parto de mia karaktero. La vivo estas tro mallonga. Oni ne elspezu tempon por amareco kaj venĝo.	Verbitterung und Rache liegen nicht in meinem Wesen. Das Leben ist zu kurz. Für Verbitterung und Rache sollte man keine Zeit verwenden.	amareco	0	0
Mi kredas, ke ĝi estas aŭtenta pentraĵo de Pikaso.	Ich glaube, dass es ein echter Picasso ist.	aŭtenta	0	0
La kompatindaj knabetoj tremis pro timo.	Die armen Buben zitterten vor Angst.	knabetoj	0	0
Provi korekti tiun knabon estas kvazaŭ skurĝi mortan ĉevalon.	Den Jungen geradebiegen zu wollen hat keinen Zweck.	mortan	0	0
Vi demandis min, kion kaj kiom mi bezonas por unu persono, se mi preparas tiun manĝaĵon. Necesas duona cepo, duono de karoto, kvarono de kapsiko, okono de fenkolo, kvarono de banano, unu pruno kaj du el la tuboformaj folioj de ŝenoprazo. Krome bezonatas oleo kaj spicoj.	Du hast mich gefragt, was und wie viel ich für eine Person benötige, wenn ich dieses Essen zubereite. Erforderlich sind eine halbe Zwiebel, eine halbe Mohrrübe, ein Viertel einer Paprikaschote, ein Achtel einer Fenchelpflanze, ein Viertel einer Banane, eine Pflaume und zwei der röhrenförmigen Blätter des Schnittlauchs. Es werden auch Öl und Gewürze benötigt.	pruno	0	0
Mikrofalego estas malgranda aerofluo direktita malsupren kun elflua diametro de malpli ol kvar kilometroj. La plej fortaj ventoj daŭras du ĝis kvin minutojn. Tio povas ĝeni la funkciadon de reakciaviadiloj.	Ein Mikroburst ist ein kleiner abwärtsgerichteter Luftstrom mit einem Ausflussdurchmesser von bis zu vier Kilometern. Die stärksten Winde dauern zwei bis fünf Minuten. Diese können zu Funktionsstörungen von Düsenflugzeugen führen.	diametro	0	0
Mi vidis boaton kontraŭflue de la ponto.	Ich sah ein Boot oberhalb der Brücke.	kontraŭflue	0	0
Mi priplantis tri vicojn per terpomoj.	Ich habe drei Reihen Kartoffeln gepflanzt.	vicojn	0	0
La tre longaj nigraj okulharoj akcentis la aristokratecan palecon de ŝiaj vangoj.	Die sehr langen schwarzen Wimpern betonten die vornehme Blässe ihrer Wangen.	vangoj	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li ne havas sufiĉe da tempo por pretigi ĉion.	Tom sagte Maria, dass er nicht genug Zeit habe, um mit allem fertig zu werden.	pretigi	0	0
Neniam venis en mian penson vundi vin, sed la cirkonstancoj devigis min tion fari.	Nie kam mir in den Sinn, dich zu verletzen, aber die Umstände zwangen mich, dies zu tun.	vundi	0	0
Atentigu pri vi nun!	Melde dich jetzt an!	atentigu	0	0
Telefonvoku min!	Ruf mich an!	telefonvoku	0	0
Mi havas du hundojn, tri katojn kaj ses kokinojn.	Ich habe zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.	kokinojn	0	0
Eĉ la antaŭĉambrojn de la granda salono ornamis marmoraj kolonoj.	Selbst die Vorzimmer des großen Saales schmückten Marmorsäulen.	ornamis	0	0
La manko de spertaj prognozistoj estas vera problemo, kiu eble malhelpis bonan komunikadon kun lokaj aŭtoritatoj en la horoj post la mortiga fulminundo de rivero en Teksaso.	Der Mangel an erfahrenen Meteorologen ist ein echtes Problem, das in den Stunden nach der tödlichen Sturzflut eines Flusses in Texas möglicherweise eine gute Kommunikation mit den örtlichen Behörden behindert hat.	prognozistoj	0	0
La ministro rifuzis esti intervjuata de la ĵurnalistoj.	Der Minister weigerte sich, von den Journalisten befragt zu werden.	intervjuata	0	0
Kial vi tiom maltrankviliĝis?	Warum sorgtest du dich so?	maltrankviliĝis	0	0
Dominique Strauss-Kahn rezignis pri kandidatiĝo por la onta prezidantelekto en Francio.	Dominique Strauss-Kahn hat auf eine Kandidatur für die bevorstehende französische Präsidentenwahl verzichtet.	kandidatiĝo	0	0
En la semajnfinoj estas tie amasoj da homoj.	An den Wochenenden sind dort Unmengen von Menschen.	amasoj	0	0
Komunismo estas revo de la homo pri la trovo de si mem en frateco kun aliaj.	Der Kommunismus ist des Menschen Traum, sich im Brüderbund mit anderen selbst zu finden.	frateco	0	0
Vi povas decidi, ĉu vi volas subteni la ĝeneralan laboron de la fonduso aŭ specifan projekton.	Sie können entscheiden, ob Sie die allgemeine Arbeit der Stiftung oder ein spezifisches Projekt unterstützen möchten.	ĝeneralan	0	0
Ne estas rozo sen dornoj.	Eine dornenlose Rose gibt es nicht.	dornoj	0	0
La feliĉo de infano komenciĝas longe antaŭ ol ĝi naskiĝos, en la koro de du homoj, kiuj reciproke tre ŝatas sin.	Das Glück eines Kindes beginnt lange bevor es geboren wird, im Herzen von zwei Menschen, die einander sehr gern haben.	naskiĝos	0	0
Io verda, muka gluiĝis al la ŝtono.	Etwas Grünes, Schleimiges klebte an dem Stein.	muka	0	0
Miaj amikoj kaj mi faras ĉi semajnfine volontulan laboron en la komunuma centro.	Meine Freunde und ich leisten an diesem Wochenende Freiwilligenarbeit im Gemeindezentrum.	komunuma	0	0
Spite niajn klopodojn la situacio ne pliboniĝis.	Trotz all unserer Mühe hat sich die Lage nicht verbessert.	klopodojn	0	0
Se estas vere, ke tiuj, kiuj prenas la glavon, pereos per la glavo, kiel estas skribite, tiuj, kiuj masakras ukrainojn, ekzemple, aŭ aliajn senkulpajn homojn, pereos same, ĉu ili estas la aŭtoroj aŭ instigantoj de la masakroj aŭ ĉu ili prokrastas helpi la senkulpulojn por gajni pli kaj pli da mono.	Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	senkulpulojn	0	0
La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	kandidatecon	0	0
Ŝi klopodis kvietiĝi, sed ŝi ne povis; ankoraŭ ŝi ploris amare.	Sie mühte sich darum, sich zu beruhigen, aber es gelang ihr nicht; noch immer weinte sie bitterlich.	kvietiĝi	0	0
Ĉiuj ĝisnunaj movadoj estis movadoj de malplimultoj aŭ favorantaj malplimultojn. La proleta movado estas la sendependa movado de la grandega plimulto kaj favoranta la grandegan plimulton.	Alle bisherigen Bewegungen waren Bewegungen von Minoritäten oder im Interesse von Minoritäten. Die proletarische Bewegung ist die selbständige Bewegung der ungeheuren Mehrzahl im Interesse der ungeheuren Mehrzahl.	proleta	0	0
Ĉu vi voĉdonos en la venonta elekto?	Werden Sie in der kommenden Wahl Ihre Stimme abgeben?	voĉdonos	0	0
Sur la kulmino de la tempo mankas al multaj la rigardo en la profundon.	Auf der Höhe der Zeit fehlt manchem der Blick für die Tiefe.	kulmino	0	0
Mi volas lui sekurecan bankokeston.	Ich möchte ein Bankschließfach mieten.	sekurecan	0	0
La plimulto de la homoj trovas skandale, ke la piedopilkistoj estas tiom riĉaj.	Die meisten Menschen finden es skandalös, dass die Fußballspieler so reich sind.	skandale	0	0
El miaj tri infanoj nur Manjo preskaŭ ĉiusemajne venas viziti min.	Maria kommt mich als einziges meiner drei Kinder fast jede Woche besuchen.	ĉiusemajne	0	0
Iuj homoj similas kuntiriĝintan erinacon, kiu torturas sin per siaj propraj pikiloj.	Manche Menschen gleichen einem eingerollten Igel, der sich mit den eigenen Stacheln peinigt.	torturas	0	0
Juĝante lian laboron, ni devas konsideri lian spertomankon.	Wir müssen bei der Beurteilung seiner Arbeit auch seinen Erfahrungsmangel berücksichtigen.	juĝante	0	0
Johano apenaŭ enkondukis sian reagon per "Sed...", kaj Tomo jam prenis lin ĉe la kolo kaj premis lin kontraŭ la muron.	Johannes hatte seine Widerrede kaum mit „Aber ...“ eingeleitet, da packte ihn Tom schon am Hals und drückte ihn gegen die Wand.	enkondukis	0	0
La kuiristo aliris al nia tablo.	Der Koch kam an unseren Tisch.	aliris	0	0
Ĉu alia klarigo estas imagebla?	Ist eine andere Erklärung denkbar?	imagebla	0	0
Mi ne ŝercas; en tirkesto de mia skribotablo kuŝas pafopreta revolvero. Ekis la lasta minuto de via vivo. Sed, se vi tuj diros al mi la veron, ĝi iĝos la unua minuto de la resto de via vivo.	Ich mache keinen Scherz; in einer Schublade meines Schreibtisches liegt ein schussbereiter Revolver. Deines Lebens letzte Minute hat geschlagen. Doch falls du mir jetzt gleich die Wahrheit sagst, wird sie zur ersten Minute vom Rest deines Lebens.	revolvero	0	0
La kargospacoŝipo eksplodis kelkajn sekundojn post la lanĉo.	Der Raumfrachter explodierte einige Sekunden nach dem Start.	lanĉo	0	0
Metu la sanigilon ekster la atingon de infanoj.	Deponiere die Medizin außer Reichweite der Kinder.	atingon	0	0
Ni estas pretaj subteni ĉiun ajn revolucian movadon, kiu sin direktas kontraŭ la ekzistantaj sociaj kaj politikaj cirkonstancoj.	Wir sind bereit, jedwede revolutionäre Bewegung, die sich gegen die bestehenden gesellschaftlichen und politischen Zustände wendet, zu unterstützen	revolucian	0	0
Kiam en la Malnova Testamento diriĝas, ke Abraham mortis "vivosata" mortis, tio ne signifas, ke li estis "vivolaca".	Wenn es im Alten Testament von Abraham heißt, er sei "lebenssatt" gestorben, bedeutet das nicht, dass er lebensmüde war.	vivolaca	0	0
Ŝati la anglojn estas vere miskoni la draman historion de Irlando.	Die Engländer mögen bedeutet, die dramatische Geschichte Irlands nicht wirklich zu kennen.	anglojn	0	0
Nietzsche diris, ke Dio estas mortinta. Kristanoj diras, ke Dio estas pano. Religiaj maldekstruloj diras, ke Dio estas ruĝa.	Nietzsche sagte, Gott sei tot. Christen sagen, Gott sei Brot. Religiöse Linke sagen, Gott sei rot.	maldekstruloj	0	0
Homo, se vi volas, ke viaj larmoj sekiĝu, kaj ke via menso iĝu pli sennuba, vi ne turnu vian okulojn teren, vi turnu ilin supren.	Mensch, willst du, dass die Tränen dir versiegen, und es heiter werde in deinem Gemüt, so musst du deine Augen nicht in den Schoß der Erde drücken, du musst sie aufwärts kehren.	sennuba	0	0
Lia humaneco ne kompareblas kun via.	Seine Menschlichkeit lässt sich nicht mit deiner vergleichen.	humaneco	0	0
Tomo havas en mia subtegmentejo grandan keston kun senvaloraĵoj.	Tom hat auf meinem Dachboden eine große Kiste mit seinem Krempel stehen.	subtegmentejo	0	0
Mi ofte aŭskultis kiam li per trumpeto sonigis la melodion.	Ich habe ihn die Melodie oft auf der Trompete spielen hören.	sonigis	0	0
La pordo aŭtomate fermiĝas post eliro.	Die Tür schließt nach dem Rausgehen automatisch.	fermiĝas	0	0
Subtrahu du de dek kaj vi havos ok.	Subtrahiere zwei von zehn und du bekommst acht.	subtrahu	0	0
Li ne estas kontenta pri sia nuntempa salajro.	Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.	nuntempa	0	0
Tiu kastelo estas plena de sekretaj trairejoj.	Dieses Schloss steckt voller Geheimgänge.	sekretaj	0	0
Eble mia nepo estos la unua homo, kiu paŝos sur Marso.	Vielleicht wird mein Enkel der erste Mensch sein, der den Mars betritt.	paŝos	0	0
La materio, jen, malaperas, restas nur la spirito.	Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	materio	0	0
Adiciu du kaj tri, kaj vi ricevas kvin.	Addiere zwei zu drei, und du erhältst fünf.	adiciu	0	0
Oni povas fordonaci venkon, malvenkon oni ĉiam devas mem akcepti.	Einen Sieg kann man verschenken, eine Niederlage muss man immer selber einstecken.	malvenkon	0	0
Li havas abundajn sciojn pri angla literaturo.	Er hat ein umfangreiches Wissen über die englische Literatur.	sciojn	0	0
Ne foriru de via loko, ĝis mi estos reveninta.	Rühr dich nicht von der Stelle, bis ich wieder da bin!	reveninta	0	0
Religio estas la kredo je la ekzisto de valoroj.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	valoroj	0	0
Se vi havos multe da mono, vi ektimos.	Wenn du viel Geld hast, wirst du anfangen, dich zu fürchten.	ektimos	0	0
Li studas la nuntempan literaturon.	Er studiert zeitgenössische Literatur.	nuntempan	0	0
Mi ne scias, per kiuj armiloj estos farata la tria mondmilito, sed je la kvara ili estos bastonoj kaj ŝtonoj.	Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	bastonoj	0	0
La interreto disvastigas utilan informon.	Das Weltnetz verbreitet eine nützliche Information.	disvastigas	0	0
Ni entreprenis longan promenon.	Wir unternahmen einen langen Spaziergang.	entreprenis	0	0
Jam pasis 150 jaroj, de kiam Bismarck levis unuigitan Germanion el la baptujo.	150 Jahre ist es jetzt her, seit Bismarck das geeinte Deutschland aus der Taufe hob.	unuigitan	0	0
Kelkaj ĉambroj fakte estas impertinenta oferto al la gastoj, ĉar ili situas en kelo.	Einige der Zimmer sind Gästen gar nicht zumutbar, denn sie befinden sich im Keller.	oferto	0	0
Tomo kolektis brullignon.	Tom sammelte Feuerholz.	brullignon	0	0
Fajro-ŝirmo garantias vian sekurecon en la reto.	Eine Firewall garantiert Ihre Sicherheit im Internet.	sekurecon	0	0
Li observis ĉiun signon de la diabeto.	Er achtete auf jegliche Anzeichen einer Diabetes.	diabeto	0	0
Vidante la serpenton, ŝi kriis.	Als sie die Schlange sah, schrie sie.	serpenton	0	0
Mi havigos al mi kelkajn liberajn tagojn.	Ich nehme mir ein paar Tage frei.	havigos	0	0
Tiuj kuketoj estas freŝe bakitaj.	Diese Muffins sind frisch gebacken.	kuketoj	0	0
Tion, kion ni nomas nuntempo, estas nur la kolizio de tio, kio estis kaj venonta – eta parto de estaĵo, kiu tuj rompiĝas en la elementojn de pasinteco kaj estonteco.	Was wir Gegenwart nennen, ist bloß der Zusammenprall von Gewesenem und Bevorstehendem – ein winziges Teil Sein, das sofort in die Elemente Vergangenheit und Zukunft zerfällt.	elementojn	0	0
La fratoj McDonald enkondukis la fabrikan sistemon en la restoraciajn kuirejojn.	Die Brüder McDonald führten das Fabriksystem in die Restaurantküchen ein.	mcdonald	0	0
Ne antaŭvideblas fino de la protestoj en Egiptio.	In Ägypten ist kein Ende der Proteste in Sicht.	egiptio	0	0
Li do decidis ekvojaĝi sen prokrasto.	Also entschied er, sich unverzüglich auf die Reise zu begeben.	ekvojaĝi	0	0
Vi volas aŭdi ion de Bach? De kiu, ĉu de Johann Sebastian aŭ Jacques Offen?	Sie wollen etwas von Bach hören? Von welchem, Johann Sebastian oder Jacques Offen?	jacques	0	0
Kiam la nova revuo estos eldonita?	Wann kommt die neue Zeitschrift heraus?	eldonita	0	0
Bananoj instigas al vigleco.	Bananen sind belebend.	vigleco	0	0
Se io ne ekzistas, mi elpensas ĝin.	Wenn es etwas nicht gibt, erfinde ich es.	elpensas	0	0
Tiu ĉi rakonto nekredeblas.	Diese Geschichte ist unglaublich.	nekredeblas	0	0
Kiu neas racion, ankaŭ ne spertas ĝian realecon; kiu atendas ĝin, tiu renkontas ĝin.	Wer Vernunft leugnet, erfährt auch nicht ihre Wirklichkeit; wer sie erwartet, trifft sie an.	racion	0	0
Naskiĝis knabineto, nekonscia, kvazaŭ nura homforma bulo el vivohava materio.	Geboren wurde ein kleines Mädchen, bewusstlos, gleich einer Kugel aus lebender Materie in menschlicher Gestalt.	nekonscia	0	0
La kuirejo estas en la suba etaĝo.	Die Küche ist im Untergeschoss.	suba	0	0
La ŝuoj, en kiuj iuj mensogoj estas survojaj dum longa tempo, estas de la medioj regule novplandumataj.	Die Schuhe, in denen manche Lügen schon lange unterwegs sind, werden medial regelmäßig neu besohlt.	medioj	0	0
Estas multaj luksaj vendejoj laŭlonge de la avenuo.	Entlang der Avenue gibt es viele Luxusgeschäfte.	avenuo	0	0
Ĉu tro da kuko vere dikigas?	Macht zu viel Kuchen wirklich dick?	dikigas	0	0
Tiuj du planoj estas alternativaj.	Diese beiden Pläne sind Alternativen.	alternativaj	0	0
La ŝlosilo estis tiom rusta, ke ili ne plu povis uzi ĝin.	Der Schlüssel war so verrostet, dass sie ihn nicht mehr gebrauchen konnten.	rusta	0	0
Mi interesiĝas pri ĉio iel rilata al Japanujo.	Ich interessiere mich für alles, was irgendwie mit Japan zusammenhängt.	rilata	0	0
Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	hipokrituloj	0	0
Amuzo, ĝojo kaj vivemo forigas la koleran fluon.	Spaß, Freude und Lebenslust vertreibt den Ärgerfluss.	forigas	0	0
Vi estas porkaĉo!	Du bist so ein Schwein!	porkaĉo	0	0
Neniu povos malhelpi min morgaŭ forvojaĝi.	Niemand kann mich daran hindern, morgen abzureisen.	forvojaĝi	0	0
Malfacilas akiri registraĵon de spontanea interparolado.	Es ist schwer, eine Aufnahme einer Spontanunterhaltung zu bekommen.	interparolado	0	0
Tomo kaj Maria akceptis orfan infanon kaj edukis ĝin.	Tom und Maria nahmen ein Waisenkind zu sich und zogen es auf.	edukis	0	0
Roger forlasis la bienon estante ankoraŭ tre juna.	Roger verließ den Bauernhof als er noch sehr jung war.	bienon	0	0
Rigardu ekzemple la frazon 922486: "Tio ne estas vojo, sed pado." Jen frazo, kiu multon diras pri tio, kiel malsame oni povas pense organizi nociojn. Anoj de multaj lingvoj certe diros: "Sed ankaŭ pado estas speco de vojo!" dum aliaj insiste kontraŭdiros: "Ne, tio ja estas io tute alia!"	Schauen Sie sich zum Beispiel den Satz 922486 an: „Das ist kein Weg, sondern ein Pfad.“ Das ist ein Satz, der viel darüber aussagt, wie verschieden man beim Denken Begriffe organisieren kann. Angehörige vieler Sprachen werden sicherlich sagen: „Aber auch ein Pfad ist eine Art Weg!“, während andere beharrlich entgegnen werden: „Nein, das ist doch etwas völlig anderes!“	anoj	0	0
Bill volis alveni sufiĉe frue en la oficejo por enordigi sian skribotablon.	Bill wollte zeitig genug im Büro ankommen, um seinen Schreibtisch aufzuräumen.	skribotablon	0	0
La patriota germano ne tro amas la francojn, sed ja ŝatas trinkaĉi ilian vinon.	Der patriotische Deutsche liebt den Franzosen nicht allzu sehr, aber seinen Wein den säuft er gerne.	francojn	0	0
Al mi ĉio estas plene indiferenta.	Mir ist alles völlig gleichgültig.	indiferenta	0	0
Ju pli da studo, des pli da kono.	Je mehr man studiert hat, desto besser kennt man sich aus.	kono	0	0
Mi nun estas sur la universitata areo.	Ich bin im Moment auf dem Campus.	universitata	0	0
Mi ŝajne iel elturniĝis el la danĝero.	Ich scheine der Gefahr irgendwie entkommen zu sein.	elturniĝis	0	0
La 21-a tago de Januaro estas la tago por honori la sciurojn.	Der 21. Januar ist der Ehrentag des Eichhörnchens.	honori	0	0
La feliĉo estis tute miaflanke.	Die Freude war ganz meinerseits.	miaflanke	0	0
Estis tri homoj atendantaj antaŭ mi.	Drei Leute warteten vor mir.	atendantaj	0	0
La urbo havas eŭropan atmosferon.	Die Stadt hat eine europäische Atmosphäre.	atmosferon	0	0
Ne ofendu Tomon.	Beleidige Tom nicht.	ofendu	0	0
Ĉi tiu tranĉilo ne tranĉos bone.	Dieses Messer schneidet nicht gut.	tranĉos	0	0
Ĉu vi estas la proprietulo de ĉi tiu domo?	Sind Sie der Eigentümer dieses Hauses?	proprietulo	0	0
Lia patrino devenis de rusa familio.	Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	devenis	0	0
Bonvolu, ĉu mi povas vidi vian stirlicencon?	Dürfte ich bitte Ihren Führerschein sehen?	stirlicencon	0	0
Li ĉiam spritas kaj elokventas.	Er ist immer geistreich und wortgewandt.	spritas	0	0
Miraklo estas evento priskribita de tiuj, al kiuj ĝin rakontis homoj, kiuj neniam vidis ĝin.	Ein Wunder ist ein Ereignis, das von Leuten beschrieben wird, denen es erzählt wurde von Leuten, die es nicht gesehen haben.	priskribita	0	0
Dum la ombroj malheliĝas, stel' apud stelo vekiĝas: kia blovo de nostalgio fluas en la nokto!	Nun die Schatten dunkeln, Stern an Stern erwacht: welch ein Hauch der Sehnsucht flutet in der Nacht!	blovo	0	0
La literaturaj revuoj subtenas jen unu, jen alian flankon.	Die Literaturzeitschriften unterstützen mal die eine, mal die andere Seite.	revuoj	0	0
Proksime al granda, ĝisplafona fenestro staris pentrista stablo farita el bruna ligno.	In der Nähe eines großen, deckenhohen Fensters stand eine Staffelei aus braunem Holz.	pentrista	0	0
Mi disdonis la ludkartojn duope.	Ich verteilte die Spielkarten paarweise.	ludkartojn	0	0
Ne veturu per mopedo sur la bicikla vojo.	Auf dem Fahrradweg nicht mit dem Moped fahren.	bicikla	0	0
Parto de la abeloj svarme ekflugas kun nova reĝino serĉante novan hejmon.	Ein Teil der Bienen schwärmt mit einer neuen Königin zur Suche nach einer neuen Heimat aus.	ekflugas	0	0
Venton vi sentas sur via haŭto kaj ĝian blovon vi vidas pro la moviĝo de la folioj.	Wind spürst du auf deiner Haut und erkennst sein Wehen an der Bewegung der Blätter.	blovon	0	0
Ni devas diskonigi Tatoebon inter esperantistoj.	Wir müssen Tatoeba unter Esperantisten bekannt machen.	diskonigi	0	0
La biblia babilonia turo estas tio, kion arkitektoj nomas zigurato.	Der biblische Turm zu Babel ist das, was die Architekten eine Ziggurat nennen.	babilonia	0	0
Tomo sciis, ke li facile povus supervenki Johanon. Sed ties kuraĝo kaj persistemo imponis lin. Neniam iu kuraĝis malkaŝe defii lin al batalo.	Tom wusste, dass er Johannes mit Leichtigkeit erschlagen könnte. Doch sein Mut und seine Standhaftigkeit imponierten ihm. Nie hatte es jemand gewagt, ihn offen zum Kampf herauszufordern.	defii	0	0
Ŝi ŝajnigis ne vidi lin.	Sie tat so, als sähe sie ihn nicht.	ŝajnigis	0	0
Ĝojo povas estiĝi nur el manko de scio.	Freude kann nur aus einem Mangel an Wissen entstehen.	estiĝi	0	0
Tom, la polaj pomkolektontoj bezonas trejnadon por sia laboro.	Tom, die polnischen Apfelpflücker müssen in die Arbeit eingewiesen werden.	trejnadon	0	0
Ŝi kantas kiel najtingalo.	Sie singt wie eine Nachtigall.	najtingalo	0	0
Ĉe la flughaveno Tomo renkontis viron, kiu estis preta paroli, sed li ne volis esti rekonita antaŭ la fotilo.	Am Flughafen traf Tom einen Mann, der bereit war zu reden, aber er wollte vor der Kamera nicht erkannt werden.	rekonita	0	0
„Tomo venis.” – „Ho ne! Mi nun ne emas paroli kun li. Diru al li, ke mi forestas.” – „Tro malfrue!” – „Do elpensu iun alian pretekston. Diru ion ajn, nur forsendu lin!” – „Sed li portas kun si donacon por vi: pluŝan sciureton.”	„Tom ist da.“ – „Ach, nein. Ich habe jetzt keine Lust, mit ihm zu sprechen. Sag ihm, ich wäre nicht da.“ – „Zu spät.“ – „Dann lass dir irgendeine andere Ausrede einfallen. Sag irgendwas, nur schick ihn weg!“ – „Er hat dir aber ein Geschenk mitgebracht, so ein kleines Plüscheichhörnchen.“	forsendu	0	0
Elektra hejtilo varmigas la kaheloplankon de la banĉambro.	Eine Elektroheizung erwärmt den Fliesenfußboden des Badezimmers.	hejtilo	0	0
Mi volas unue ankoraŭ stoki la lignon.	Ich will erst noch das Holz stapeln.	stoki	0	0
Tutmonde la homoj estis ŝokitaj.	Menschen auf der ganzen Welt waren schockiert.	tutmonde	0	0
Bonvolu turniĝi maldekstren je la dua trafiklumo!	Biegen Sie bitte an der zweiten Ampel links ab!	turniĝi	0	0
Mono estas la sesa senco. Homo devas havi ĝin, ĉar sen ĝi li ne povas plene utiligi la aliajn kvin.	Geld ist der sechste Sinn. Der Mensch muss ihn haben, denn ohne ihn kann er die anderen fünf nicht voll ausnützen.	utiligi	0	0
Oni estas aŭ varma aŭ malvarma. Se oni estas varmeta, tiun la Eternulo kraĉos.	Man ist entweder heiß oder kalt. Wenn man lauwarm ist, wird einen der Herr ausspucken.	kraĉos	0	0
"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	„Die Hölle“ ist der erste Teil von Dantes „Göttlicher Komödie“. Kálmán Kalocsays Esperanto-Übersetzung schmücken Illustrationen von Dezsö Fáy.	kalocsay	0	0
Kaldrono ridas pri poto kaj mem estas kota.	Ein Esel nennt den andern Langohr.	poto	0	0
"Manjo forlasis min! Ve! Mi estas mizerulo! Mi estas bedaŭrindulo! Mia vivo ne plu havas sencon! " — "Kolektu ĉiujn viajn fortojn, Tomo!"	„Maria hat mich verlassen! O ich armer Tropf! Ich bedauernswertes Wesen! Mein Leben hat keinen Sinn mehr!“ – „Reiß dich doch zusammen, Tom!“	mizerulo	0	0
Ne eblas aŭguri, kiam grava tertremo frapos Tokion.	Es gibt keine Vorhersage, wann ein schweres Erdbeben Tokio trifft.	aŭguri	0	0
Kial estas tiom malmultaj viraj harpistoj?	Warum gibt es so wenige männliche Harfenspieler?	viraj	0	0
Mi ankoraŭ malpliigu mian talian perimetron je tri centimetroj.	Um die Taille möchte ich noch drei Zentimeter abnehmen.	talian	0	0
Mi heredis grandegan posedaĵon.	Ich habe ein beträchtliches Vermögen geerbt.	posedaĵon	0	0
Je la vesperiĝo ekpluvis.	Gegen Abend fing es an zu regnen.	vesperiĝo	0	0
Manjo aĉetis por Tomo ekzempleron de la libro „Kiel akiri geamikojn kaj influi homojn” de Dale Carnegie.	Maria kaufte Tom eine Ausgabe des Buches „Wie man Freunde gewinnt. Die Kunst, beliebt und einflussreich zu werden“ von Dale Carnegie.	dale	0	0
Tomo havas ĝinon.	Thomas hat Wacholderbranntwein.	ĝinon	0	0
Ĉiuj motivoj estis prezentitaj en la juĝista decido.	Alle Beweggründe wurden im richterlichen Entscheid präsentiert.	juĝista	0	0
Kiu perlukti volas vojon tra la vivo, por spito kaj defendo sin provizu.	Wer durchs Leben sich frisch will schlagen, muss zu Schutz und Trutz gerüstet sein.	provizu	0	0
Miaopinie la alia vojo pli sekuras.	Ich glaube, der andere Weg ist sicherer.	sekuras	0	0
Kiun substantivon vi kredas la plej ofta en ĉi tiu kolekto da ekzemplaj frazoj?	Welches Substantiv, glaubst du, ist das häufigste in dieser Beispielsatzsammlung?	substantivon	0	0
Kunvelditaj de amosorĉo, unuigitaj por eterno, kio do vin povos disigi?	Zusammengeschweißt durch den Zauber der Liebe, vereint bis in alle Ewigkeit, was soll euch da schon trennen können?	unuigitaj	0	0
Mi ne scias kial la pronomo "I" de la angla ĉiam aperas per majuskla litero.	Ich weiß nicht, warum das englische Pronomen "I" immer als Großbuchstabe erscheint.	pronomo	0	0
Rigardu tiun nekredeblan hazardon! Tomo havas la samajn fingrospurojn, kiel mi.	Schau mal, was für ein unglaublicher Zufall! Tom hat die gleichen Fingerabdrücke wie ich.	nekredeblan	0	0
Laŭ la veterprognozo proksimiĝas ŝtormo.	Der Wettervorhersage zufolge zieht ein Sturm auf.	veterprognozo	0	0
Mi deziras viziti kun vi ankoraŭ plian teatran prezenton.	Ich möchte mit Ihnen noch eine weitere Theatervorstellung besuchen.	prezenton	0	0
Kiam vi ricevas vian poŝtelefonon, la baterio jam estas ŝargita.	Wenn du dein Handy bekommst, ist der Akku schon aufgeladen.	ŝargita	0	0
Kiam mi estis infano, mi ne havis sledon, do mi glitis laŭ la neĝaj stratoj suben sur rubosako.	Als ich ein Kind war, hatte ich keinen Schlitten, also bin ich auf einem Müllsack die verschneiten Straßen hinuntergerutscht.	neĝaj	0	0
Vi aliiĝis neniom.	Du hast dich kein bisschen verändert.	aliiĝis	0	0
Oni ĝuis la kamparajn pladojn.	Man genoss die ländlichen Gerichte.	kamparajn	0	0
Ĉiu abomenaĵo trovas sian adoranton.	Jede Abscheulichkeit findet ihren Bewunderer.	abomenaĵo	0	0
Mi malpurigis min.	Ich habe mich beschmutzt.	malpurigis	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	rembrandt	0	0
Kaŝu vian nomŝildon!	Verstecke dein Namensschild!	nomŝildon	0	0
En la koktelejo Tom sin plenigis per drinkaĵoj.	In der Bar ließ Tom sich volllaufen.	drinkaĵoj	0	0
Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	Kein Heilmittel vertreibt die traurigen Gesetze des Todes.	leĝojn	0	0
Tomo supozeble ĉirkaŭrigardas por Manjo.	Wahrscheinlich schaut sich Tom um Maria um.	ĉirkaŭrigardas	0	0
La vivo riĉas je oferadoj kaj malriĉas je redonadoj.	Das Leben ist reich an Opfern und arm an Vergeltungen.	malriĉas	0	0
Kiu sekvas la tempojn, tiu ne bezonas adaptiĝi.	Wer mit der Zeit geht, braucht sich nicht Umstellen.	adaptiĝi	0	0
Nun ni venĝu la mortinton!	Jetzt rächen wir den Toten!	venĝu	0	0
Tomo estas inter la plej talentaj homoj, kiujn mi konas.	Tom ist einer der talentiertesten Menschen, die ich kenne.	talentaj	0	0
Estimata kliento, fidu al ni! Ni por ĉiam solvos ĉiujn viajn problemojn.	Verehrter Kunde, vertrauen Sie uns! Wir werden alle ihre Probleme ein für allemal lösen.	solvos	0	0
Jes, ni strebu atingi altan nivelon! Ni helpos unu al la alia kaj strebos perfektigi niajn lingvajn kapablojn. Per paŝo post paŝo.	Ja, lass uns danach streben, ein hohes Niveau zu erreichen! Wir werden einander helfen und danach streben, unsere sprachlichen Fähigkeiten zu vervollkommnen. Schritt für Schritt.	nivelon	0	0
Al Dio plaĉu, sed sur diablon ne kraĉu.	Halte beide Seiten bei guter Laune.	kraĉu	0	0
Mallongaj estu viaj konsiloj, kiam ajn vi donas ion.	Kurz sei dein Rat, wenn immer du einen solchen gibst.	mallongaj	0	0
Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	Es wird erwartet, dass der Wolkenkratzer im Moor versinken wird.	marĉon	0	0
Se ni povas malhelpi la registaron malŝpari la laboron de la homoj pretekste prizorgi la homojn, tiam la homoj estos feliĉaj.	Wenn wir die Regierung abhalten können, unter dem Vorwand der Sorge für das Volk die Arbeit des Volkes zu vergeuden, dann wird das Volk glücklich sein.	pretekste	0	0
Ekzistas la opinio, ke tiaj hazardoj tute ne estas hazardaj.	Es gibt die Auffassung, dass solche Zufälligkeiten durchaus nicht zufällig seien.	hazardoj	0	0
La sciuro de Tomo havas felon nigran kiel ebono: ĝia ventro tamen estas blanka kiel neĝo. Tial Tomo nomis ĝin Neĝulino.	Toms Eichhörnchen hat ein Fell schwarz wie Ebenholz; am Bauch ist es aber weiß wie Schnee. Aus diesem Grunde hat Tom es Schneeweißchen genannt.	felon	0	0
La aŭkcio finiĝis.	Die Auktion ist vorbei.	aŭkcio	0	0
Ni rigardu ankaŭ la internon de domo.	Wir sollten auch das Innere des Hauses anschauen.	internon	0	0
Estas malfacile provizi bonan tradukon sen la helpo de provleganto.	Ohne die Hilfe eines Korrektors ist es schwierig, eine gute Übersetzung zu liefern.	provizi	0	0
Enaŭtiĝu kaj ŝlosu la pordojn.	Steig ins Auto und verriegle die Türen.	enaŭtiĝu	0	0
Eĉ post relative longa konateco kun Michael Jackson, mi ne estis certa, ĉu li manipulas la amaskomunikilojn aŭ ili lin.	Auch nach längerer Bekanntschaft mit Michael Jackson war mir nicht klar, ob er die Massenmedien manipulierte oder sie ihn.	jackson	0	0
Tiu kravato konvenas al via kostumo.	Diese Krawatte passt zu Ihrem Anzug.	kostumo	0	0
Laste mendita, unue sendita.	Zuletzt bestellt, zuerst bekommen.	mendita	0	0
Kiam ajn herbo kovris aferon, ree venas azeno por forvori ĝin.	Immer wenn über eine Sache Gras gewachsen ist, kommt ein Esel und frisst es wieder runter.	forvori	0	0
La femuroj ja rimarkas, kiam oni rajdas.	Die Schenkel merken es wohl, wenn man reitet.	femuroj	0	0
Kie vi estis je la 20a de Oktobro?	Wo waren Sie am 20. Oktober?	oktobro	0	0
Li riparis la reton.	Er reparierte das Netz.	riparis	0	0
Miliono estas dua potenco de milo.	Eine Million ist tausend in zweiter Potenz.	milo	0	0
Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	Alpha, Beta und Gamma sind griechische Buchstaben.	alfo	0	0
La plej grava kaj plej bela misio de la eldonisto estas trudi novajn valorojn al la publiko, kiujn ili ne volas.	Dem Publikum neue Werte aufzudrängen, die es nicht will, ist die wichtigste und schönste Mission des Verlegers.	eldonisto	0	0
Tomo estas maljuna obstinulo.	Tom ist ein alter Sturkopf.	obstinulo	0	0
La sensala akvo de la rivero Amazono enfluas pli ol cent kilometrojn en la maron.	Das Süßwasser des Amazonas strömt mehr als einhundert Kilometer ins Meer hinein.	amazono	0	0
Ni komencu ĉe la antaŭlasta linio.	Beginnen wir bei der vorletzten Zeile!	antaŭlasta	0	0
Manjo tre ŝatas kaktojn. Ŝia tuta loĝejo estas plena de ili.	Maria liebt Kakteen. Ihre ganze Wohnung steht voll davon.	kaktojn	0	0
Bovo povas tiri plugon aŭ ĉaron. Sed hodiaŭ en multaj landoj oni ne plu bezonas la helpon de bovo por tiri ion.	Ein Rind kann einen Pflug oder einen Wagen ziehen. Doch heute braucht man in vielen Ländern nicht mehr die Hilfe des Rindes, um etwas zu ziehen.	ĉaron	0	0
Ju pli malfaciliĝas la havigo de pruvoj, des pli graviĝas la informanto.	Je schwerer es wird, Beweise heranzuschaffen, desto wichtiger wird der Informant.	graviĝas	0	0
Teo kaj kafo havas utilajn elementojn, tamen ili enhavas ankaŭ narkotaĵojn.	Tee und Kaffee haben nützliche Bestandteile, dennoch enthalten sie auch Betäubungsmittel.	narkotaĵojn	0	0
Vi devas atenti, ke la kuko ne brulos.	Du musst aufpassen, dass der Kuchen nicht verbrennt.	brulos	0	0
Troveblis mil fadenoj, laŭ kiuj niaj animoj povis iri tien kaj kontraŭen, unu al la alia. La ventoj, la herboj, la malfruaj floroj aŭtunaj, la fruktoj, la vokoj de la birdoj, la vortoj de libro, la sonoro de la kordoj kaj eĉ la silento estis niaj senditoj.	Tausend Fäden fanden sich, an denen unsere Seelen zueinander hin und her gehen konnten. Die Lüfte, die Gräser, die späten Blumen des Herbstes, die Früchte, der Ruf der Vögel, die Worte eines Buches, der Klang der Saiten, selbst das Schweigen waren unsere Boten.	fadenoj	0	0
"Jen la laboraĵo de homoj, kiuj konas sian fakon," rimarkigis la policano pri la krevigita sekurkesto.	„Was Sie hier sehen, ist das Werk von Leuten, die ihre Arbeit verstehen“, bemerkte der Polizist über den aufgebrochenen Tresor.	laboraĵo	0	0
Seniluziiĝoj estas la fino de trompoj.	Enttäuschungen sind das Ende der Täuschungen.	trompoj	0	0
Drinki, danci, inojn enĉambrigi; tiel aspektas liaj ferioj.	Trinken, tanzen und Frauen abschleppen, so sieht sein Urlaub aus.	inojn	0	0
Ironie, la figuraĵo estas pli potenca nun, kiam mi jam ne kredas je la historia precizeco de la tri saĝuloj rajdantaj sur kameloj tra la dezerto.	Jetzt, da ich nicht mehr an die historische Authentizität der drei Weisen, die auf Kamelen durch die Wüste reiten, glaube, ist dieses Bild ironischerweise mächtiger.	rajdantaj	0	0
La rumana Nadia Comaneci estis la unua gimnastikisto kiu atingis dekon en olimpikaj konkursoj.	Die Rumänin Nadia Comaneci war die erste Turnerin, die bei olympischen Wettkämpfen eine Zehn erreichte.	olimpikaj	0	0
Jen unu el la plej bonaj lokaj gazetoj.	Das hier ist eine der besten Lokalzeitungen.	lokaj	0	0
Varmigu oleon en pato, fritu zingibron kaj ajlon kelkajn sekundojn. Poste aldonu terpomojn, tomatan saŭcon, sojan saŭcon, pimentan saŭcon kaj laŭplaĉe iom da salo kaj pipro.	Erwärmen Sie Öl in einer Pfanne, braten Sie Ingwer und Knoblauch einige Sekunden lang. Geben Sie dann Kartoffeln, Tomatensoße, Sojasoße, Pimentsoße und nach Belieben etwas Salz und Pfeffer hinzu.	tomatan	0	0
La hundo postsekvis la vulpon.	Der Hund verfolgte den Fuchs.	postsekvis	0	0
Mi ekiras butikumi.	Ich geh mal eben einkaufen.	butikumi	0	0
Ne helpas plendo nek ploro kontraŭ kreditoro.	Du kannst deine Schulden nicht mit Tränen begleichen.	kreditoro	0	0
Unufoja veturo. Venontfoje estos malsama sekcio tra la socio, kun kiu mi reveturos la 30 kilometrojn de mia vivovojo.	Eine einmalige Bahnfahrt. Das nächste Mal wird es ein anderer Querschnitt durch die Gesellschaft sein, mit dem ich 30 km meines Lebensweges zurücklege.	reveturos	0	0
Tom eltiris sian revolveron kaj per pafo forpuŝis la ĉapelon de sur la kapo de Johano.	Tom zog seinen Revolver und schoss Johannes den Hut vom Kopf.	forpuŝis	0	0
Janino vestiĝis kvazaŭ viro.	Jane war wie ein Mann gekleidet.	vestiĝis	0	0
Mi nun forprenas vian parolrajton.	Ich entziehe Ihnen jetzt das Wort.	parolrajton	0	0
Ĝenevo estas, post Zuriko, la due plej granda urbo en Svislando.	Genf ist nach Zürich die zweitgrößte Stadt in der Schweiz.	ĝenevo	0	0
Tio, kion vi faras, estas merita, sed fine senutila.	Was Sie machen, ist verdienstvoll, aber letztlich nutzlos.	merita	0	0
Tomo instruas sportan psikosciencon.	Tom unterrichtet Sportpsychologie.	sportan	0	0
Ili ĵetis florojn por bonvenigi lian moŝton.	Zur Begrüßung Seiner Hoheit warfen sie Blumen.	moŝton	0	0
Eksplodante la bombo kaŭzis grandan damaĝon.	Die Bombe verursachte großen Schaden, als sie explodierte.	eksplodante	0	0
Ne malŝparu tempon kun malbonuloj: vulgara kano neniam donos al vi sukeron.	Verschwende nicht die Zeit mit schlechten Menschen: Gemeines Rohr wird nie dir Zucker geben.	vulgara	0	0
Kiam li provis realigi siajn dezirojn, lin fiaskigis la kruda realo.	Bei dem Versuch, seine Wünsche zu verwirklichen, scheiterte er an der rauen Wirklichkeit.	fiaskigis	0	0
Kial ni vivas, krom por faciligi al ni la vivon reciproke?	Wofür leben wir, wenn nicht, um uns gegenseitig das Leben zu erleichtern?	faciligi	0	0
Homoj pensantaj, pripensantaj; homoj, kiujn interesas la sorto de la lando — kion ili pensos pri tio?	Denkende Menschen, Menschen, die sich Gedanken machen, denen das Schicksal des Landes nicht gleichgültig ist — was werden sie angesichts dessen denken?	pripensantaj	0	0
Planoj, projektoj, konferencoj kaj novaj iniciatoj — ŝajnas, ke ni jam ni provis ĉion.	Pläne, Projekte, Konferenzen und neue Initiativen – es scheint, als hätten wir bereits alles versucht.	konferencoj	0	0
Ŝi havas molan, elastan irmanieron.	Sie hat einen weichen, elastischen Gang.	irmanieron	0	0
Se la predo malaperas, malaperos ankaŭ la ĉasisto.	Wenn das Gejagte verschwindet, verschwindet auch der Jäger.	predo	0	0
Bonulo akirinte venkon trovas tiun sufiĉa. Li ne transiras al perfortado.	Ein guter Mensch erringt einen Sieg und belässt es dabei. Er geht nicht zu Gewalttaten über.	akirinte	0	0
La privataj kolegioj kaj universitatoj de Usono estas sendependaj.	Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	sendependaj	0	0
Atentu en la momento de feliĉo kaj reŝargu forton por la tempoj de revizio.	Sei achtsam im Moment des Glücks und tanke Kraft für die Zeiten der Prüfung.	reŝargu	0	0
Gepatroj ne transdonu la bridon, tiom longe, kiom ili vivas.	Eltern sollen den Zaum, solange sie leben, nicht aus den Händen geben.	bridon	0	0
Mi detenos lin, ke li ne iros.	Ich werde ihn vom Gehen abhalten.	detenos	0	0
Multaj fuĝantoj riskis la vivon por atingi Eŭropon.	Viele Flüchtlinge haben ihr Leben riskiert, nach Europa zu gelangen.	fuĝantoj	0	0
Ĉu vi legus mian eseon kaj korektus la erarojn se estas?	Würdest du meinen Aufsatz lesen und gegebenenfalls die Fehler korrigieren?	korektus	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Der neue Tunnel wird Frankreich mit England verbinden.	ligos	0	0
Strategio estas grava, sed ne la sola, aspekto de la ludo de Go, kiu devas kuraĝigi meditadon kaj doni fundamentajn informojn pri la naturaj leĝoj, prezenti defiojn al la menso kaj malkaŝi al ludantoj iujn aspektojn de ilia personeco. Krome, ludo bone ludita de ambaŭ partioj povas esti konsiderata kiel artaĵo.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	meditadon	0	0
Tio montras, ke li honestas.	Dies zeigt, dass er ehrlich ist.	honestas	0	0
Ankaŭ amareco povas deveni el dolĉaj semoj.	Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	deveni	0	0
Edziniĝu aŭ ne edziniĝu; vi pentos en ĉiu okazo.	Heirate oder heirate nicht, du wirst es auf jedenfall bereuen.	pentos	0	0
La kuracisto diris, ke necesas operacii.	Der Arzt sagte, dass operiert werden müsse.	operacii	0	0
Ho, kia nekredebla koincido! Tomo havas la samajn fingrospurojn, kiel mi.	Oh, was für unglaublicher Zufall! Thomas hat die gleichen Fingerabdrücke wie ich.	fingrospurojn	0	0
Viktimoj de la uragano ricevis monan helpon de la registaro.	Die Opfer des Hurrikans erhielten finanzielle Unterstützung von der Regierung.	monan	0	0
En la tempo de la "Nova Kultura Movado" junaj reformemaj anoj de la ĉina intelektularo bedaŭris la malfortecon de Ĉinio kaj esprimis la deziron, ke la lando rapide moderniĝu.	In der Zeit der „Bewegung für eine Neue Kultur“ bedauerten junge reformwillige Angehörige der Chinesischen Intelligenz die Schwäche Chinas und brachten den Wunsch nach einer raschen Modernisierung des Landes zum Ausdruck.	malfortecon	0	0
La amerikanoj estas tre afablaj.	Amerikaner sind sehr freundlich.	amerikanoj	0	0
Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	albordiĝis	0	0
Ne veku la katinon.	Nicht die Katze aufwecken!	katinon	0	0
Al eksterlandaj kompanioj, kiuj instalas fabrikojn en la regiono, malavara impostredukto estos proponata.	Ausländischen Gesellschaften, die Fabriken in der Gegend errichten, wird eine vorübergehende Steuerbefreiung angeboten werden.	instalas	0	0
Multe pluvis pasintmonate.	Letzten Monat hatten wir viel Regen.	pasintmonate	0	0
La nomo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	Der Name dieses Liedes ist „Only You“.	only	0	0
Mi scipovas la germanan ĝuste sufiĉe por embarasiĝi.	Ich kann gerade genug Deutsch, um mir etwas einzubrocken.	embarasiĝi	0	0
Junuloj are venis al Sud-Kalifornio.	Junge Leute kamen scharenweise nach Südkalifornien.	are	0	0
Sokrato sin opiniis kosmopolito.	Sokrates hielt sich für einen Kosmopoliten.	sokrato	0	0
Estis en 1989, ke la berlina muro estis malkonstruita.	Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.	malkonstruita	0	0
La butikuman centron oni malkonstruos.	Das Einkaufszentrum wird abgerissen werden.	malkonstruos	0	0
Li havas sidlokon en la parlamento.	Er hat einen Sitz im Parlament.	parlamento	0	0
Pli bone mole piki ol polemiki.	Lieber Lehm polieren als polemisieren.	polemiki	0	0
Ŝia avino bakas bongustegajn pasteĉojn.	Ihre Großmutter bäckt sehr gute Pasteten.	pasteĉojn	0	0
La iniciato celas estigi ŝparadon por kompensi la altiĝantajn kostojn de la socia asekuro.	Die Initiative beabsichtigt, ein Einsparungsfeld zu etablieren, um den steigenden Kosten der sozialen Absicherung zu begegnen.	kompensi	0	0
Hodiaŭ oni mobilizis ĉiujn rezervistojn.	Heute sind alle Reservisten einberufen worden.	rezervistojn	0	0
Porĉiama adiaŭo tiel terure doloras!	Der Abschied für immer tut so entsetzlich weh!	adiaŭo	0	0
La projekto montras, kiel eblas kombini per simplaj algoritmoj ajnajn nociojn en gramatike ĝustajn germanajn tekstojn.	Das Projekt zeigt, wie sich mit simplen Algorithmen aus beliebigen Begriffen grammatisch korrekte deutsche Texte kombinieren lassen.	kombini	0	0
Kiu estas via plej adorata teamo?	Welche ist ihre Lieblingsmannschaft?	adorata	0	0
La advokato estis komencinta kolekti informojn pri la murdo de sia amikino.	Der Anwalt hatte begonnen, Informationen über den Mord an seiner Freundin zu sammeln.	komencinta	0	0
Li mem spertis tion, ĝuste okaze de la koncernata sesio.	Er hat das selbst erfahren, gerade bei Gelegenheit der betreffenden Sitzung.	sesio	0	0
La grundo sub tiranoj estas kava, nombritaj estas la tagoj de ilia regado kaj baldaŭ post ili ne videblos ia spuro.	Hohl ist der Boden unter den Tyrannen, die Tage ihrer Herrschaft sind gezählt, und bald ist ihre Spur nicht mehr zu finden.	regado	0	0
Kiu povas mense ekkompreni ĉiujn problemojn en bonorda formo, tiu povas delegi bone sen iam perdi la superrigardon. Miaopinie bonorda administranto laboras pli facile.	Wer alle Probleme geistig in geordneter Form packen kann, vermag bestens zu delegieren, ohne je die Übersicht zu verlieren. Ein ordnungsliebender Manager arbeitet meines Erachtens leichter.	ekkompreni	0	0
Kaj al Set ankaŭ naskiĝis filo, kaj li donis al li la nomon Enoŝ. Tiam oni komencis alvokadi la nomon de la Eternulo.	Und Seth zeugte auch einen Sohn, und hieß ihn Enos. Zu der Zeit fing man an, den Namen des Herrn anzurufen.	set	0	0
La prezidanto de Usono ankoraŭ ne anoncis klaran pozicion en la brutala batalo por la potenco inter la armeo kaj Islama Frataro.	Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	brutala	0	0
Normale oni ja volus supozi, ke plej laste je la fino de la 10-a klaso, kun la mezlerneja grado, kiu kvalifikigas onin por la profesia vivo, ĉiu regas la ortografion. Sed en Germanio tio ne estas la okazo eĉ pri multaj studentoj, kiuj parte skribas katastrofe.	Eigentlich sollte man ja meinen, dass spätestens am Ende der 10. Klasse mit der Mittleren Reife, die einen für das Berufsleben qualifiziert, jeder die Rechtschreibung beherrscht. In Deutschland ist das aber selbst bei vielen Studenten nicht der Fall; die schreiben zum Teil katastrophal.	katastrofe	0	0
Estas malfacile distingi veron kaj mensogon.	Es ist schwer, Wahrheit und Lüge zu unterscheiden.	mensogon	0	0
Ĉiu epoko estas sfinkso, kiu ĵetas sin en la abismon, ekde kiam oni solvis ĝian enigmon.	Jede Zeit ist eine Sphinx, die sich in den Abgrund stürzt, sobald man ihr Rätsel gelöst hat.	abismon	0	0
Konservu ĝin en la eksteran malmolan diskon.	Speichere es auf der externen Festplatte!	eksteran	0	0
La trajno prokrastiĝas je 30 minutoj.	Der Zug hat 30 Minuten Verspätung.	prokrastiĝas	0	0
Amo estas la fonto de ĉiu certeco, de ĉiu vero, de ĉiu realaĵo.	Die Liebe ist die Quelle aller Gewissheit, aller Wahrheit, aller Realität.	realaĵo	0	0
Estas malfeliĉige, kiom malamikaj homoj pretas esti, kiam eblas resti anonimaj.	Es ist äußerst betrüblich, zu welchem Maß an Feindseligkeit Menschen bereit sind, wenn es möglich ist, anonym zu bleiben.	malamikaj	0	0
La prezidento donis ĝeneralan amnestion.	Der Präsident gewährte eine Generalamnestie.	amnestion	0	0
Mia preferita solvo estas tiu.	Meine bevorzugte Lösung ist diese.	preferita	0	0
Tranĉu la fruktojn en pecetojn.	Schneidet die Früchte in kleine Stücke.	pecetojn	0	0
Vegetarana buĉisto same spertas kiel senŝua ŝufaristo.	Ein vegetarischer Fleischer ist ebenso erfahren wie ein schuhloser Schuster.	vegetarana	0	0
Kiam festos vi la geedziĝan jubileon de viaj gepatroj?	Wann feiert ihr den Hochzeitstag deiner Eltern?	geedziĝan	0	0
Ŝerco, ridiga vorto, ofte decidas la plej grandajn aferojn pli trafe kaj pli bone ol seriozeco kaj akreco.	Ein Scherz, ein lachend' Wort entscheidet oft die größten Sachen treffender und besser als Ernst und Schärfe.	seriozeco	0	0
Kiu serĉas la societon de aliaj homoj, estas feliĉa kuneiĝi al societemaj homoj.	Wer die Gesellschaft anderer Menschen sucht, gesellt sich gerne zu geselligen Menschen.	societon	0	0
Ŝi konstante malpaciĝas kun la gepatroj.	Sie streitet sich ständig mit ihren Eltern.	malpaciĝas	0	0
Ĉu vi pensas, ke, edziĝinte al riĉa virino, oni ne devas labori?	Denkst du, dass man nicht arbeiten muss, wenn man eine reiche Frau heiratet?	edziĝinte	0	0
Ni ankoraŭ esploris ne unu procenton de tiu ĉi stela sistemo.	Wir haben noch nicht ein Prozent dieses Sternensystems erforscht.	procenton	0	0
Vi estas nefidindaj.	Ihr seid unzuverlässig.	nefidindaj	0	0
Ho ve! Kian fuŝaĵon mi tie skribis!	O je! Was für einen Blödsinn habe ich da geschrieben!	fuŝaĵon	0	0
Ni daŭrigos la batalon kaj rebatos ĉiujn atakojn.	Wir werden den Kampf fortsetzen und alle Angriffe zurückschlagen.	rebatos	0	0
Esplorante la teorion de la konscio, mia filozofa amiko demandis, kiel informoj sin sentas, dum ili estas prilaborataj. — Jen interesa demando. Ĉu prilaborata informo sentas sin ĝoja aŭ malĝoja, feliĉa aŭ malfeliĉa? Ĉu ĝi fartas malbone, kiam la komputilo tro varmiĝas? Ĉu la informoj sentas sin tre streĉataj, se la reto devigas ilin senpaŭze vojaĝi tra la mondo, dum ili revas pri trankvila feriado sur paradiza insulo meze de blua maro? Tiom da demandoj atendas respondojn!	Mein philosophischer Freund, der gerade die Theorie des Bewusstseins erkundet, fragte, wie Informationen sich fühlen, wenn sie bearbeitet werden. - Das ist eine interessante Frage. Fühlt sich eine bearbeitete Information froh oder traurig, glücklich oder unglücklich? Geht es ihr schlecht, wenn sich der Rechner zu stark erwärmt? Fühlen sich die Informationen sehr gestresst, wenn das Internet sie zwingt, ständig um die Welt zu reisen, während sie von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres träumen? So viele Fragen warten auf Antworten!	filozofa	0	0
Tiel ni ne atingos akcepteblan rezulton.	So werden wir kein akzeptables Ergebnis erreichen.	akcepteblan	0	0
Ŝi volas atenci lin.	Sie will einen Anschlag auf ihn verüben.	atenci	0	0
Forgesu tiun tristan aferon.	Vergiss diesen traurigen Vorfall.	tristan	0	0
En Mezepoko ĉiu, kiu kontraŭis la sanktajn skribojn, estis mortigita.	Im Mittelalter wurde jeder, der sich den Heiligen Schriften widersetzte, umgebracht.	sanktajn	0	0
Tamen la verko konservis la karakteron de fragmento.	Dennoch bewahrte das Werk den Charakter eines Fragments.	fragmento	0	0
Ŝi havas tre malmultajn proksimajn amikojn.	Sie hat sehr wenige enge Freunde.	proksimajn	0	0
Bedaŭrinde mi ne rezervis. Ĉu vi ankoraŭ havas vakan duoblan ĉambron?	Ich habe leider nicht reservieren lassen. Haben Sie noch ein Doppelzimmer frei?	vakan	0	0
Du divizioj kapitulacis.	Zwei Divisionen haben sich ergeben.	divizioj	0	0
El tiu ludo vi neniam liberiĝos.	Aus der Nummer kommst du nicht mehr raus.	liberiĝos	0	0
Mi ne volas, ke vi ŝanĝiĝu.	Ich möchte nicht, dass du dich änderst.	ŝanĝiĝu	0	0
Scienco estas unukvalita meblo por la supra cerbetaĝo de viro, kiu havas prudenton tuj sub tiu etaĝo.	Wissenschaft ist ein erstklassiges Möbelstück für das Oberstübchen eines Mannes, der gesunden Menschenverstand im Erdgeschoß hat.	prudenton	0	0
Pluraj riveroj elverŝiĝis.	Mehrere Flüsse traten über ihre Ufer.	elverŝiĝis	0	0
Mirige estas, kiom da homoj miras pri tio, ke en paragrafoj justeco koagulita al juro ne povas promesi vundresanigon.	Erstaunlich ist, wie viele Menschen sich darüber wundern, dass in Paragraphen zu Recht geronnene Gerechtigkeit keine Wundheilung versprechen kann.	paragrafoj	0	0
Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	Sozialkontakte innerhalb der Familie beschränken sich auf die seltenen gemeinsamen Mahlzeiten, meist jedoch auf Nachfragen, wer die Nusskrem aufgegessen habe und wieso kein Shampoo im Bad zu finden sei.	reduktitaj	0	0
Mi kredas je la nepra neceso de nova pentra kaj desegna arto kaj de la artista vivo.	Ich glaube an die absolute Notwendigkeit einer neuen Kunst der Farbe und der Zeichnung und des künstlerischen Lebens.	nepra	0	0
Tiu riverego enfluas en Pacifikon.	Dieser Fluss mündet in den Pazifischen Ozean.	riverego	0	0
Hieraŭ vespere mi estus preferinta iri al la koncerto.	Ich wäre gestern abend lieber zu dem Konzert gegangen.	preferinta	0	0
Silentu. Se ne, vi estos elpelita.	Ruhe, sonst wirst du rausgeschmissen!	elpelita	0	0
La danĝero pri la malsaĝuloj estas, ke ili ofte pensas la samon, kiel la saĝuloj. Kiel oni do rekonu ilin?	Das Gefährliche an den Dummköpfen ist, dass sie oft dasselbe denken wie die Gescheiten. Wie soll man sie da erkennen?	rekonu	0	0
Kion faros via edzo dum tri tagoj en Prago?	Was wird dein Mann drei Tage in Prag tun?	prago	0	0
Ni estis petitaj ne plu fari tion.	Wir wurden gebeten, das nicht mehr zu tun.	petitaj	0	0
La bordoj ambaŭflanke de la rivero estis tre ĉarmaj. Tie estis belegaj floroj, maljunaj arboj, deklivaj kampoj, kie paŝtiĝis bovinoj kaj ŝafoj, sed neniu homo estis videbla.	Die Ufer zu beiden Seiten des Flusses waren sehr reizvoll. Es gab dort schöne Blumen, alte Bäume, schräg abfallende Felder, auf denen Kühe und Schafe weideten, doch kein Mensch war zu sehen.	paŝtiĝis	0	0
Scienco estas kiel seksumo. Kelkfoje tio rezultigas ion utilan, sed tio ne estas la kialo, pro kiu ni faras ĝin.	Wissenschaft ist wie Sex. Manchmal kommt etwas Sinnvolles dabei raus, das ist aber nicht der Grund, warum wir es tun.	seksumo	0	0
Aŭtomata pordo povas esti reguligita pli inteligente ol ĝis nun. Nove evoluigita reguliga sistemo malfermas la pordon nur tiam, kiam persono iras rekte kontraŭ ĝi. Se persono nur staras antaŭ la pordo aŭ preteriras ĝin paralele, tiam la pordo restas fermita.	Automatische Türen können intelligenter als bisher gesteuert werden. Ein neu entwickeltes Steuerungssystem öffnet die Tür nur dann, wenn eine Person direkt auf sie zugeht. Steht eine Person nur vor der Tür oder geht sie parallel an ihr vorbei, bleibt die Tür geschlossen.	reguliga	0	0
Mi deziras prezenti fundamentan demandon.	Ich möchte eine grundsätzliche Frage stellen.	fundamentan	0	0
Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	Es gibt ein paar Regeln , dank derer, wenn man sie kennt, sich die ganze Angelegenheit schnell und schmerzlos bereinigen lässt.	sendolore	0	0
Ili respektis sin reciproke.	Sie respektierten einander.	respektis	0	0
Ne uzu fulmajn sorĉojn kontraŭ ĉi tiu oponanto, ĉar li alie sin sanigos!	Keine Blitzzauber gegen diesen Gegner einsetzen, sonst heilt er sich!	sorĉojn	0	0
El la nubo torentas la pluvo.	Aus der Wolke strömt der Regen.	torentas	0	0
Kial vi diras ion, kaj foririnte ekfaras ion alian?	Warum sagst du das Eine, dann gehst du fort und machst irgendetwas Anderes?	foririnte	0	0
Tio estas nek korvo nek korako, sed pigo.	Das ist weder eine Krähe noch ein Rabe, sondern eine Elster.	korako	0	0
Mortiginte vin, ni mortigos ankaŭ vian patron.	Und wenn wir dich umgebracht haben, bringen wir auch deinen Vater um.	mortiginte	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	Der Ärmelkanal trennt England von Frankreich.	anglion	0	0
Oni ne memoras homojn laŭ la nombro de iliaj malsukcesoj, sed laŭ la nombro de iliaj sukcesoj.	Man wird sich nicht an Menschen erinnern wegen der Anzahl ihrer Misserfolge, sondern wegen der Anzahl ihrer Erfolge.	malsukcesoj	0	0
Mi ege admiris lian sindonemon.	Ich bewunderte seine Großherzigkeit sehr.	sindonemon	0	0
La vento portas malproksimen aŭ alportas ĝin tiel proksime, la odoron de la taverno, kion nur soifanto povas flari.	Der Wind trägt in weite Ferne oder bringt so nah an uns heran, den Geruch aus der Taverne, den nur ein Durstiger riechen kann.	taverno	0	0
La instruisto instruis al ni, ke Kolumbo malkovris Amerikon en 1492.	Der Lehrer brachte uns bei, dass Kolumbus Amerika im Jahr 1492 entdeckt hat.	amerikon	0	0
La maniero de donado estas pli grava ol la donaco mem.	Die Art des Gebens ist wichtiger als die Gabe selbst.	donado	0	0
Romo havas multajn antikvajn konstruaĵojn.	In Rom gibt es viele alte Gebäude.	antikvajn	0	0
Sur via bela ruĝa rozo diamante briletas kaj scintilas roso matena.	Es glänzt und glitzert, einem Diamanten gleich, auf deiner schönen roten Rose Morgentau.	diamante	0	0
Nun observeblas, kiel la sata sukeca verdo de la folioj sin transformas en ruliĝantan flavecan brunon.	Nun beobachtet man, wie sich das satt-saftige Grün der Blätter langsam in ein sich rollend-gelbes Braun verwandelt.	brunon	0	0
Vi aspektas lacega.	Sie sehen sehr müde aus.	lacega	0	0
Per eldonado de trovaloraj akcioj, la kompanio misprezentis sian veran financan staton kaj malfortigis la valoron de la ekzistantaj akcioj.	Durch die Ausgabe von überbewerteten Aktien stellte das Unternehmen seine tatsächliche finanzielle Lage falsch dar und verwässerte den Wert der bestehenden Aktien.	akcioj	0	0
La kirko por la geedziĝa festo estas ornamita per floroj.	Die Kirche ist für die Hochzeit mit Blumen geschmückt.	ornamita	0	0
Post la interveno de la franca armeo en la malian intercivitanan militon la Konsilantaro pri Sekureco de la Unuiĝintaj Nacioj pritraktis la konflikton lunde.	Nach dem Eingreifen der französischen Armee in den malischen Bürgerkrieg befasste sich am Montag der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen mit dem Konflikt.	konflikton	0	0
La instruisto suspektis, ke la lernanto plagiatas.	Der Lehrer verdächtigte den Schüler, geschummelt zu haben.	plagiatas	0	0
En tradicia horloĝistejo sidas maljuna horloĝisto kaj riparas pramalnovan horloĝon.	In einer urigen Uhrmacherwerkstatt sitzt ein alter Uhrmacher und repariert eine uralte Uhr.	horloĝisto	0	0
Dum pluraj jaroj la trompo restis senmaskigita, ĉar la imitaĵoj perfekte ŝajnigis aŭtentecon.	Jahrelang flog der Schwindel nicht auf, weil die Imitate täuschend echt aussahen.	senmaskigita	0	0
Vastaj agrokulturejoj estis prenitaj de la arbaroj, kaj en la urboj gotikaj katedraloj kreskis al la ĉielo.	Gewaltige Ackerflächen wurden den Wäldern abgetrotzt, und in den Städten wuchsen gotische Kathedralen in den Himmel.	katedraloj	0	0
Pri malplenaj deponejoj eĉ muso ne interesiĝas.	In leere Scheuern kriecht keine Maus.	deponejoj	0	0
Ne defiu la sorton!	Fordert das Schicksal nicht heraus!	defiu	0	0
La tajfuno malhelpis nin reiri al Tokio.	Aufgrund des Taifuns konnten wir nicht nach Tokio zurückkehren.	tajfuno	0	0
Mi faris ofican vojaĵon eksterlanden.	Ich habe eine Dienstreise ins Ausland unternommen.	ofican	0	0
Tomo profunde afliktiĝis, sed ne senesperiĝis.	Tom war am Boden zerstört, doch es verging ihm nicht das Hoffen.	senesperiĝis	0	0
Estu suno sekve de via instruado, estu luno sekve de via adapto, estu vento sekve de forta gvidado, estu aero per via mildeco, estu kiel fajro tra la belaj vortoj de via instruo.	Sei Sonne durch deine Lehre, sei Mond durch deine Anpassungsfähigkeit, sei Wind durch straffe Führung, sei Luft durch deine Milde, sei wie ein Feuer durch die schöne Rede deiner Unterweisung.	mildeco	0	0
Flegistino, vi ne lasu la pacienton sen observo!	Schwester, lassen Sie diesen Patienten nicht unbeobachtet!	pacienton	0	0
Ekzistas homoj, kiuj posedas la atentindan talenton lerte eluzi aliulojn por siaj egoismaj celoj.	Es gibt Menschen, die das beachtenswerte Talent besitzen, andere geschickt für ihre eigennützigen Ziele auszunutzen.	eluzi	0	0
Momento travivita paradize, ne estas tro pagita per mortpuno.	Ein Augenblick, gelebt im Paradiese, wird nicht zu teuer mit dem Tod gebüßt.	travivita	0	0
Jupitero estas la plej masa planedo en la suna sistemo.	Jupiter ist der massereichste Planet des Sonnensystems.	masa	0	0
Kaj vi, kielas vi?	Und du, wie geht es dir?	kielas	0	0
Ĉu estas ĉapelbutiko en la ĉirkaŭaĵo?	Ist ein Hutgeschäft in der Nähe?	ĉapelbutiko	0	0
Referante al la parabolo de la Bona Samariano, la Papo asertas, ke la "vera ordo amoris" - la kristana ordo de karitato - baziĝas sur "amo, kiu konstruas fratecon malfermitan al ĉiuj, senescepte".	Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	malfermitan	0	0
Li faris gravan sciencan malkovron.	Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	malkovron	0	0
La ĉiutaga vivo de plej multaj homoj estas trankvila heroeco en partopagoj.	Der Alltag der meisten Menschen ist stilles Heldentum in Raten.	heroeco	0	0
Tiu ĉi medikamento bonfartigos vin!	Diese Medizin wird Ihnen guttun.	bonfartigos	0	0
Vi estas observata.	Sie werden beobachtet.	observata	0	0
Antaŭ ni malfermiĝis pitoreska panoramo.	Vor uns eröffnete sich ein malerisches Panorama.	pitoreska	0	0
Mono eble estas la ŝelo por multaj aferoj, sed ne la kerno. Ĝi donas al vi manĝon sed ne apetiton, medikamentojn sed ne sanon, eblojn ekkoni sed ne amikojn, servistojn sed ne fidelecon, tagojn de ĝojo sed ne pacon nek feliĉon.	Geld mag die Schale für vieles sein, aber nicht der Kern. Es verschafft dir Essen, aber nicht Appetit, Medizin, aber nicht Gesundheit, Möglichkeiten zum Kennenlernen, aber nicht Freunde, Diener, aber nicht Treue, Tage der Freude, aber nicht Frieden noch Glück.	servistojn	0	0
Ŝi postkuras min.	Sie ist hinter mir her.	postkuras	0	0
Scivolemo mortigas katon, sed kontentigo revivigas ĝin.	Neugier bringt die Katze um, aber Zufriedenheit erweckt sie wieder zum Leben.	revivigas	0	0
Ĉu vi havas parencojn en la eksterlando?	Habt ihr Verwandte im Ausland?	parencojn	0	0
Tomo estas urbano.	Tom ist ein Städter.	urbano	0	0
Kokinoj, kiuj multe blekas, demetas malmultajn ovojn.	Hennen, die viel gackern, legen wenig Eier.	malmultajn	0	0
La juĝantaro juĝis la viron kulpa pri murdo.	Die Geschworenen fanden den Mann des Mordes schuldig.	juĝantaro	0	0
Honesteco estas la lasta bastiono.	Aufrichtigkeit ist das letzte Bollwerk.	bastiono	0	0
Ni estas konsternitaj.	Wir sind baff.	konsternitaj	0	0
Mi komencis korespondi kun li antaŭ pli ol kvardek jaroj.	Schon vor mehr als vierzig Jahren begann ich mit ihm Briefe zu tauschen.	korespondi	0	0
Malbone kaŝita ŝteliston incitas.	Gelegenheit macht Diebe.	incitas	0	0
En la pasinteco Tomo estis senutilulo.	Früher war Tom ein Nichtsnutz.	senutilulo	0	0
"Kiomas?" "Estas la tria kaj dudek."	„Wie viel Uhr ist es?“ „Es ist zwanzig Minuten nach drei.“	kiomas	0	0
Tio estas metaforo.	Das ist eine Metapher.	metaforo	0	0
Ĉu vi estas mallaborema aŭ simple malkapabla?	Bist du faul oder einfach unfähig?	malkapabla	0	0
Ĉe pli preciza observado senco de dubo neeviteble enŝteliĝas pri tio, ĉu la homo estus la plej tre evoluinta estaĵo sur la tero.	Bei genauerer Beobachtung schleicht sich unweigerlich ein Gefühl des Zweifels ein, ob denn der Mensch das am höchsten entwickelte Wesen dieser Erde sei.	evoluinta	0	0
Tiel longe, kiel la humaneco interligas nin, estas tute egale, kio nin disigas.	Solange uns die Menschlichkeit miteinander verbindet, ist es völlig egal, was uns trennt.	disigas	0	0
Esperanto estas lingvo sen potenco, kaj tio paradokse estas ĝia forto.	Esperanto ist eine Sprache ohne Macht, und das ist paradoxerweise seine Stärke.	paradokse	0	0
Nia politikistoj estas vorto-ĵonglantoj, kiuj kapablas parole plibeligi eĉ siajn plej aĉajn agojn.	Unsere Politiker sind Wortakrobaten, die es verstehen, auch noch ihre miesesten Taten schönzureden.	plibeligi	0	0
Sidante en sia brakseĝo, li fordonis sin al revado pri la estonteco.	In seinem Armsessel sitzend, ließ er seine Gedanken in die Zukunft schweifen.	brakseĝo	0	0
La ideo, al kies efektivigo mi dediĉis mian tutan vivon, aperis ĉe mi en la plej frua infaneco kaj neniam min forlasis.	Die Idee, deren Verwirklichung ich mein ganzes Leben gewidmet habe, tauchte bei mir in frühester Kindheit auf und hat mich seither nie verlassen.	efektivigo	0	0
La ĉefa diferenco inter io, kio povus difektiĝi kaj io, kio ne povas difektiĝi , estas, ke en ĉio, kio ne povas difektiĝi, se ĝi tamen difektiĝas, tio kutime rezultigas, ke ĝi ne povas esti malmuntata aŭ riparata.	Der Hauptunterschied zwischen etwas, was möglicherweise kaputtgehen könnte und etwas, was unmöglich kaputtgehen kann, besteht darin, dass sich bei allem, was unmöglich kaputtgehen kann, falls es doch kaputtgeht, normalerweise herausstellt, dass es unmöglich zerlegt oder repariert werden kann.	difektiĝi	0	0
En la mil-sescent-okdek-tria jaro la turkoj je la dua fojo sieĝis Vienon.	Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	turkoj	0	0
La sola gravo en la vivo estas la postsignoj de amo, kiujn ni postlasas, kiam ni foriras.	Das einzig Wichtige im Leben sind die Spuren von Liebe, die wir hinterlassen, wenn wir weggehen.	postsignoj	0	0
Mia loĝejo estas mia reĝejo.	Mein Heim ist meine Burg.	reĝejo	0	0
Kiel via okulo kontuziĝis?	Woher hast du denn das blaue Auge?	kontuziĝis	0	0
Kristfesto kaj kun ĝi la festo de la Sankta Familio estas aparte proksimaj al ni, ĉar en ili ni renkontas la misteron de la Enkarniĝo.	Das Weihnachtsfest und mit ihm das Fest der Heiligen Familie stehen uns besonders nahe, weil in ihnen uns das Geheimnis der Menschwerdung begegnet.	enkarniĝo	0	0
Oni ne povas plenumi la neeblan sen provi la absurdan.	Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.	absurdan	0	0
Globala krizo staras sur la sojlo.	Eine globale Krise steht unmittelbar bevor.	sojlo	0	0
Eĉ en la plej amaraj momentoj aperas optimismo.	Selbst in den bittersten Augenblicken zeigt sich Optimismus.	optimismo	0	0
Li resurektis el la mortintoj.	Er ist von den Toten wiederauferstanden.	resurektis	0	0
Mi redonis la tranĉilon, kiun mi estis pruntepreninta.	Ich gab das Messer zurück, das ich ausgeliehen hatte.	redonis	0	0
La fajrbrigado sukcesis repuŝi la fajron en la malantaŭon de la konstruaĵo.	Es gelang der Feuerwehr, das Feuer in den hinteren Teil des Gebäudes zurückzudrängen.	repuŝi	0	0
Tomo realvokos.	Tom wird zurückrufen.	realvokos	0	0
Ĉu vi konsideras vin mem danĝerulo?	Betrachtest du dich selbst als gefährlichen Typen?	danĝerulo	0	0
En la sesa jarcento la anglosaksoj ekuzis la latinan alfabeton.	Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	ekuzis	0	0
Vidante unu la alian, ili treege gajis.	Als sie einander sahen, waren sie sehr ausgelassen.	gajis	0	0
Ne faru kaptitojn!	Macht keine Gefangenen!	kaptitojn	0	0
Akileo havis vundeblan kalkanon.	Achilles hatte eine verwundbare Ferse.	vundeblan	0	0
Progreso paralizas la instinkton.	Der Fortschritt lähmt den Instinkt.	paralizas	0	0
Tomo ne povis kontaktiĝi kun Manjo.	Tom konnte Mary nicht erreichen.	kontaktiĝi	0	0
La nebulo rapide densiĝis.	Der Nebel wurde schnell dichter.	densiĝis	0	0
Dum la malsuperuloj militas, la superuloj vivas en paco.	Solange sich die Unteren bekriegen, leben die Oberen in Frieden.	malsuperuloj	0	0
Tiu ĉi traktaĵo diskutas la problemon de starpunkto etika.	Diese Abhandlung diskutiert das Problem von einem ethischen Standpunkt aus.	traktaĵo	0	0
En Germanujo la lokomotivoj jam delonge rezignis fumi.	In Deutschland haben sich die Lokomotiven schon lange das Rauchen abgewöhnt.	lokomotivoj	0	0
Nebulis kaj malvarmis.	Es war diesig und kalt.	nebulis	0	0
Ni jam profunde dekadencis; valoras la sensacio kaj jen, al kio la amaso entuziasme alfluas: al la pura sensencaĵo.	Wir stecken bereits tief in der Dekadenz; das Sensationelle gilt und nur einem strömt die Menge noch begeisterter zu: dem baren Unsinn.	sensacio	0	0
Tomo timis, ke li mortos pro sangelfluo.	Tom befürchtete zu verbluten.	sangelfluo	0	0
Elitaj policistoj sturmis la tendejon de la oponantoj de la registaro.	Elitepolizisten haben das Zeltlager der Regierungsgegner gestürmt.	oponantoj	0	0
Multaj el la tutmonde plej grandaj kluzoj troviĝas en Nederlando.	Viele der größten Schleusen der Welt finden sich in den Niederlanden.	kluzoj	0	0
Tomo estas reirinta.	Tom ist zurück.	reirinta	0	0
La tajloro mezuris mian talion.	Der Schneider maß meine Taille.	talion	0	0
Povinte elekti, mi estus iĝinta astronomo.	Hätte ich wählen können, so wäre ich Astronom geworden.	iĝinta	0	0
Feliĉo kaj vitro - ambaŭ rompeblas!	Glück und Glas, wie leicht bricht das!	rompeblas	0	0
"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	birdotimigilon	0	0
Fortuloj restas fidelaj al sia naturo, eĉ kiam la sorto venigas ilin en malbonaj situacioj, ilia karaktero restas firma, kaj ilia intenco neniam ŝanceliĝos. Tiajn homojn neniu sorto povas superforti.	Starke Menschen bleiben ihrer Natur treu, mag das Schicksal sie auch in schlechte Lebenslagen bringen, ihr Charakter bleibt fest, und ihr Sinn wird niemals schwanken. Über solche Menschen kann das Schicksal keine Gewalt bekommen.	superforti	0	0
Sed ŝi amis la infanojn kaj aprezis sian laboron.	Aber sie mochte Kinder und ihr gefiel ihre Arbeit.	aprezis	0	0
Li estas scivolema pri ĉio.	Er ist bei allem neugierig.	scivolema	0	0
Ĉu mi rajtas konatigi mian edzinon al vi?	Darf ich Ihnen bitte meine Frau vorstellen?	konatigi	0	0
La politikistoj de la opozicio insistas pri demisioj.	Die Politiker der Opposition fordern Rücktritte.	opozicio	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	malfajna	0	0
Gravas por justeco en internaciaj rilatoj, ke Ukrainio reakiru Krimeon.	Für die Gerechtigkeit in den internationalen Beziehungen ist es wichtig, dass die Ukraine die Krim zurückerhält.	reakiru	0	0
Flankeniĝu! Baras vi la vojon.	Zur Seite! Du stehst im Weg!	flankeniĝu	0	0
En la ludo de ŝako, nenombreblaj kombinaĵoj de figuretoj sur la tabulo estas eblaj, kaj tamen la rando de la tabulo kiel ludejo neniam estas transpaŝata; tiel same, ankaŭ ĉiuj rezultoj atingeblaj per pensado ĉiam restas subigitaj al la leĝoj de pensado kaj neniam povas forlasi sian ludejon.	Beim Schachspiel sind unzählige Kombinationen der Figürchen auf dem Brett möglich, und dennoch wird der Rand des Schachbretts als Spielfläche niemals überschritten; in gleicher Weise bleiben auch alle durch das Denken erzielbaren Ergebnisse immer den Gesetzen des Denkens unterworfen und sie verlassen nie ihren Spielplatz.	subigitaj	0	0
Tomo surhavas novan surtuton.	Tom trägt einen neuen Mantel.	surtuton	0	0
Sincere dirate, mi ne tre spertas pri komputiloj.	Um ehrlich zu sein, ich kenne mich nicht gut mit Computern aus.	dirate	0	0
Nur unu fojon vekis min la bruo de torentanta pluvo, kiun kolera vento vipis kontraŭ la fenestroj.	Nur einmal weckte mich das Geräusch strömenden Regens, den ein zorniger Wind gegen die Fenster peitschte.	vipis	0	0
Mi deklaris, ke mi estas preta fari festan paroladon.	Ich erklärte, dass ich bereit sei, eine Festrede zu halten.	festan	0	0
Tomo trafis la ĉefministron kaj fotis sin ambaŭ kune.	Tom traf den Ministerpräsident und machte ein gemeinsames Selfie.	ĉefministron	0	0
Zorgante pri la sano de la patrino, Alekso decidis ne informi ŝin pri la ŝanĝiĝoj, ĉar kio povus iĝi pli mortiga por konvinkita komunistino, ol la triumfo de la kapitalismo?	In Sorge um die Gesundheit der Mutter beschloss Alex, sie nicht über die Veränderungen zu informieren: denn was könnte tödlicher werden für eine überzeugte Kommunistin als der Triumph des Kapitalismus?	zorgante	0	0
Hieraŭ birdido elkoviĝis.	Gestern schlüpfte ein Vogeljunges.	birdido	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	protektus	0	0
Tiu sitelo likas. Uzu ĉi tiun.	Der Eimer ist undicht. Nimm diesen!	likas	0	0
"Kia estas la vetero?" — "Regas malvarmo ekstere." — "Jes, kaj ekpluvas."	„Wie ist das Wetter?“ — „Es ist kalt draußen.“ — „Ja, und es beginnt zu regnen.“	ekpluvas	0	0
Forgesu insultojn, sed neniam komplezojn.	Vergiß Kränkungen, aber nie Freundlichkeiten.	komplezojn	0	0
Kiu sciis tiam, ke post tri monatoj la mondo disfalos kaj la tuta lando, inkluzive de tiu ĉi regiono, estos ĵetita en teruran internan militon, en kiu mortas pli ol kvardek kvin mil homoj kaj kiu en ĉiu tago ankoraŭ pli ekflamas?	Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	disfalos	0	0
Legu la paĝan malsupron!	Lies das Ende der Seite!	malsupron	0	0
Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	Um wie viel Uhr gehst du normalerweise schlafen?	kioman	0	0
Demagogoj estas homoj, kiuj parolas en la venton, kiun ili mem faris.	Demagogen sind Leute, die in den Wind sprechen, den sie selbst gemacht haben.	demagogoj	0	0
Tomo fosis truon en la ĝardeno per la ŝovelilo, kiun Manjo donis al li.	Tom grub mit der Schaufel, die Maria ihm geschenkt hatte, im Garten ein Loch.	ŝovelilo	0	0
Kion ni per tio signalas al la ĉirkaŭa mondo?	Was signalisieren wir damit der Welt, die uns umgibt?	signalas	0	0
Neniam antaŭe tiom multaj estis en la manoj de tiom malmultaj tiomgrade.	Noch nie waren so viele so wenigen so sehr ausgeliefert.	tiomgrade	0	0
Mirige aŭdace la eŭropanoj nomas sian modestan duoninsulon kontinento.	Erstaunlich kühn nennen die Europäer ihre bescheidene Halbinsel einen Kontinent.	aŭdace	0	0
La frumatena ellitiĝo ĉe ni neniam diskuteblas.	Bei uns ist frühes Aufstehen nicht diskutierbar.	ellitiĝo	0	0
Donu fingron al avidulo, li tutan manon postulas.	Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.	avidulo	0	0
Mi malŝatas lundojn.	Ich hasse Montage.	lundojn	0	0
Amuzo, ĝojo kaj vivemo forigas la koleran fluon.	Spaß, Freude und Lebenslust vertreibt den Ärgerfluss.	fluon	0	0
La sola afero, kiu vere gravas al ni el la pasinteco, estas la ekkono, en kiom da eraroj oni povas esti implikata kiel samtempulo.	Das einzige, was an der Vergangenheit wirklich wichtig für uns ist, bleibt die Erkenntnis, in wie viele Irrtümer man als Zeitgenosse verstrickt sein kann.	samtempulo	0	0
Tomo opinias sin saĝega.	Tom hält sich für superschlau.	saĝega	0	0
Ili ĉirkaŭsaltis pro eksciteco.	Sie sind vor Aufregung herumgesprungen.	eksciteco	0	0
La malamikaro daŭrigis sian ofensivon dum la tuta tago.	Der Feind setzte seinen Angriff während des ganzen Tages fort.	ofensivon	0	0
Estas malfacile kutimiĝi al paco, kiam oni ĉiam nur starigas monumentojn de militoj.	Es ist schwer, sich an den Frieden zu gewöhnen, wenn man immer nur den Kriegen Denkmäler setzt.	monumentojn	0	0
Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	Dort unten liegt Deutschland, das einst durch das dichteste Eisenbahn- und Kanalnetz bedeckt war.	fervojoj	0	0
La argumentoj de Liza ne sonis konvinkaj.	Liisas Argumente klangen nicht überzeugend.	argumentoj	0	0
Tio estas neforgesebla impreso.	Das ist ein unvergesslicher Eindruck.	neforgesebla	0	0
Sur la fenestrobreto en malgrandaj potoj floras geranioj, asteroj kaj levkojoj.	Auf dem Fensterbrett blühen in kleinen Töpfen Geranien, Astern und Levkojen.	asteroj	0	0
La vicestro de la turka registaro petis Germanion fari pli grandan kontribuon al la batalo kontraŭ la teroristoj.	Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	kontribuon	0	0
Ĉiun dimanĉon la relgardisto Thiel sidis en la preĝejo de Neu-Zittau, escepte de la tagoj, kiam li deĵoris aŭ estis malsana kaj enlite. Ene de dek jaroj li estis malsana du fojojn. La unuan fojon kaŭze de karbopeco, kiu falis de la tendro de pasanta lokomotivo, lin trafis kaj ĵetegis kun frakasita gambo en la fervojan fosaĵon, la duan fojon pro vinbotelo fluganta el preterkureganta ekspresa trajno al la mezo de lia brusto. Krom tiuj du akcidentoj nenio kapablis teni lin for de la preĝejo, kiam li estis libera.	Allsonntäglich saß der Bahnwärter Thiel in der Kirche zu Neu-Zittau, ausgenommen die Tage, an denen er Dienst hatte oder krank war und zu Bette lag. Im Verlaufe von zehn Jahren war er zweimal krank gewesen; das eine Mal infolge eines vom Tender einer Maschine während des Vorbeifahrens herabgefallenen Stückes Kohle, welches ihn getroffen und mit zerschmettertem Bein in den Bahngraben geschleudert hatte; das andere Mal einer Weinflasche wegen, die aus dem vorüberrasenden Schnellzuge mitten auf seine Brust geflogen war. Außer diesen beiden Unglücksfällen hatte nichts vermocht, ihn, sobald er frei war, von der Kirche fernzuhalten.	fervojan	0	0
Ĉu vi scias, kiel oni komprenu tiun proverbon?	Weißt du, wie dieses Sprichwort zu verstehen ist?	proverbon	0	0
Nun mi konatigos vin al miaj gepatroj.	Jetzt werde ich dich meinen Eltern vorstellen.	konatigos	0	0
Korako estas nigra kiel karbo.	Ein Rabe ist so schwarz wie Kohle.	karbo	0	0
La nesufiĉo de trinkebla akvo iĝas pli kaj pli granda defio.	Der Trinkwassermangel wird zu einer immer größeren Herausforderung.	trinkebla	0	0
La ĉefa celo de bonuloj estas, cedi ion al aliuloj.	Der guten Menschen Hauptbestreben ist, andern auch was abzugeben.	bonuloj	0	0
Li ne povis influi la iron de la okazaĵoj.	Er konnte nicht den Gang der Dinge beeinflussen.	iron	0	0
Bonvolu noti, ke la prezo povas eventuale esti modifita.	Bitte beachten Sie, dass der Preis eventuell geändert werden kann.	modifita	0	0
La vampiro mortigis Tomon kaj alproprigis lian formon.	Der Vampir tötete Tom und nahm seine Gestalt an.	alproprigis	0	0
Hodiaŭaj porkoj estas morgaŭaj ŝinkoj.	Die Schweine von heute sind der Schinken von morgen.	ŝinkoj	0	0
La grekoj manĝas ankaŭ multe da fiŝaĵoj.	Die Griechen essen auch viel Fisch.	fiŝaĵoj	0	0
Li ŝmiris la nazmukon sur sian manikon.	Er hat sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.	manikon	0	0
Ni mallongigas dimanĉon per dim.	Wir kürzen Sonntag mit So ab.	mallongigas	0	0
Jubileoj estas vere monotonaj, ĉar ili estas festataj ĉiam same.	Jubiläen sind recht eintönig, da sie immer wieder gleich gefeiert werden.	jubileoj	0	0
Kiam la princon oni transsorĉis en ranon, tio la fidelan serviston ĉagrenis tiom, ke li petis ĉirkaŭigi lian koron per tri grandaj feraj ringoj, por ke ĝi ne krevu pro doloro kaj malĝojo.	Als der Prinz in einen Frosch verwandelt worden war, hatte sich der treue Diener so betrübt, dass er um sein Herz drei Eisenbänder hatte legen lassen, damit es ihm nicht vor Weh und Traurigkeit zerspränge.	ĉagrenis	0	0
La kuracisto donis al ŝi morfinon.	Der Doktor gab ihr Morphin.	morfinon	0	0
Mi ne estas alergia rilate penicilinon.	Ich bin nicht allergisch gegen Penicillin.	penicilinon	0	0
Malferminte matene la okulojn, ŝi tuj surpaperigis sian sonĝon.	Nachdem sie des Morgens die Augen aufgeschlagen hatte, brachte sie ihren Traum sogleich zu Papier.	surpaperigis	0	0
Ŝi trinkis gluton de sia trinkaĵo.	Sie nahm einen Schluck von ihrem Getränk.	gluton	0	0
Libero nur por subtenantoj de la registaro, nur por sampartianoj ne estas libero. Libero estas ĉiam nur libero de malsamideanoj.	Freiheit nur für die Anhänger der Regierung, nur für die Mitglieder einer Partei ist keine Freiheit. Freiheit ist immer nur Freiheit des Andersdenkenden.	sampartianoj	0	0
"Ni devas forvendi ĉion", tekstis la surskribo de la afiŝo.	"Alles muss raus" steht auf dem Plakat im Schaufenster.	surskribo	0	0
Ho, malbeno al la tago, kiam la marbordo de tiu lando gastame akceptis tiun Helenan!	O Fluch dem Tag, da dieses Landes Küste gastfreundlich diese Helena empfing!	helenan	0	0
Tute ne maloftas vivi pli ol naŭdek jarojn.	Es ist überhaupt nicht selten, länger als neunzig Jahre zu leben.	maloftas	0	0
Mi ŝatus ke la pluvo ĉesus.	Ich wünschte, der Regen würde aufhören.	ĉesus	0	0
Li estas mortonta.	Er liegt im Sterben.	mortonta	0	0
Iuj partianoj pakis al mi nur brikojn anstataŭ panon en la dorsosako.	Manche Parteifreunde haben mir eben Backsteine statt Brot in den Rucksack gepackt.	partianoj	0	0
Butikstratoj dum labortagoj estas tre trankvilaj.	Einkaufsstraßen sind werktags sehr ruhig.	labortagoj	0	0
Ĉiuj tragedioj finiĝas per morto.	Alle Tragödien enden mit einem Tod.	tragedioj	0	0
Mia patraflanka avo festos morgaŭ la okdek-ok-an datrevenon de sia naskiĝo.	Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.	datrevenon	0	0
Ŝajnigu vin funebranta kaj montru vin en funebraj vestoj!	Stelle dich trauernd und zeige dich in Trauerkleidern.	funebraj	0	0
Ĉu postuli de vi tion estas tro?	Ist das zu viel verlangt?	postuli	0	0
Tomo provis delogi sian sekretariinon.	Tom versuchte, seine Sekretärin zu verführen.	sekretariinon	0	0
Ŝi preterpaŝis sen ia ajn saluto.	Sie schritten ohne jeden Gruß vorüber.	saluto	0	0
La vivo estas konstanta distro, kiu eĉ ne permesas al vi pripensi tion, de kio ĝi distras vin.	Das Leben ist eine fortwährende Ablenkung, die nicht einmal zur Besinnung darüber kommen lässt, wovon sie ablenkt.	distras	0	0
Varias venkoŝancoj en militoj sur ambaŭ flankoj de la frontlinio.	In Kriegen sind die Siegeschancen wechselnd; sie ändern sich auf beiden Seiten rasch.	frontlinio	0	0
La grundo sub tiranoj estas kava, nombritaj estas la tagoj de ilia regado kaj baldaŭ post ili ne videblos ia spuro.	Hohl ist der Boden unter den Tyrannen, die Tage ihrer Herrschaft sind gezählt, und bald ist ihre Spur nicht mehr zu finden.	tiranoj	0	0
Ĉar mi ne plu vidis Martan ekde kelkaj monatoj, mi hieraŭ iris por viziti ŝin.	Da ich Martha einige Monate nicht gesehen hatte, ging ich gestern zu ihr, um sie zu besuchen.	martan	0	0
Hazardludo estas kontraŭleĝa.	Glücksspiel ist illegal.	kontraŭleĝa	0	0
Kiel estus utile, ke Tomo eksciu, en kiu maniero Manjo parolis pri li? Tio kaŭzus al li nur kordoloron.	Was würde es nützen, dass Tom erführe, wie sich Maria über ihn geäußert hat? Es brächte ihm nur Herzschmerz.	kaŭzus	0	0
Jeanne d'Arc hezitis rifuzi sian konvinkon ke la aŭdita voĉo estis de neniu alia ol dio.	Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.	arc	0	0
Tio eble komence kreos konfuzon.	Das kann anfangs Verwirrung stiften.	konfuzon	0	0
Francio, Aŭstrio kaj Rusio formas aliancon kontraŭ Prusio.	Frankreich, Österreich und Russland bildeten eine Allianz gegen Preußen.	prusio	0	0
La servistaro devas labori; tion, kio estas festenda en la domo, la sinjoro kaj lia edzino povas mem fari.	Das Gesinde soll arbeiten; was im Hause zu feiern ist, das können der Herr und seine Frau selber verrichten.	servistaro	0	0
Li estas kovardulo.	Er ist ein Feigling.	kovardulo	0	0
Edipo longe pensadis.	Ödipus dachte lange nach.	edipo	0	0
Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	Mein Jackett hat eine geheime Tasche, wo ich Geld oder andere Wertsachen verstecken kann.	valoraĵojn	0	0
La kaleŝojn anstataŭigis aŭtoj.	Automobile haben Fuhrwerke ersetzt.	kaleŝojn	0	0
Tio estas malĝojiga historio.	Das ist eine betrübliche Geschichte.	malĝojiga	0	0
Tomo disdonis aŭtografojn antaŭ la teatro.	Tom gab vor dem Theater Autogramme.	aŭtografojn	0	0
La kolereksplodo de Ursula estis ne tre profesieca.	Ursulas Wutausbruch war recht unprofessionell.	ursula	0	0
La du policistoj estis surstrate pafmortigitaj.	Die zwei Polizisten wurden auf der Streife erschossen.	pafmortigitaj	0	0
La naciaj parkoj celas protekti la vivospacojn de plantoj kaj bestoj, kaj precipe la rarajn kaj endanĝerigitaj speciojn. La disponigo de ripozebloj, la ekologia edukado kaj la scienca esploro de la naturaj procezoj estas pliaj taskoj de la naciaj parkoj.	Das Ziel der Nationalparke ist, die Lebensräume von Pflanzen und Tieren und insbesondere die der seltenen und gefährdeten Arten zu schützen. Die Bereitstellung von Erholungsmöglichkeiten, die Umweltbildung und die wissenschaftliche Erforschung der natürlichen Prozesse sind weitere Aufgaben der Nationalparke.	rarajn	0	0
Konvinku pervorte, ne perforte.	Überzeuge im Gespräch, nicht mit Gewalt!	konvinku	0	0
"Nin konsternas la senskrupuleco de la riskema manovro, kiu kaŭzis la averion de la krozoŝipo,"diris prokuroro lunde en Romo. "La konduto de la kapitano estas nepardonebla."	"Wir sind betroffen von der Skrupellosigkeit des waghalsigen Manövers, das zur Havarie des Kreuzfahrtschiffs geführt habe," sagte Staatsanwalt Francesco Verusio am Montag in Rom. "Das Verhalten des Kapitäns ist unentschuldbar".	manovro	0	0
Krokodilo manĝis Tomason.	Ein Krokodil hat Tom gefressen.	tomason	0	0
"Ĉu vi nun militos, Manjo?" – "Por tiel diri, sed unue mi devas konsulti mian ĉefan stabon."	„Ziehst du jetzt in den Krieg, Maria?“ – „Sozusagen, aber zuvor muss ich noch meinen Generalstab befragen.“	stabon	0	0
Bonvolu konsili al mi, kion mi faru!	Gib mir bitte einen Rat, was ich tun soll!	konsili	0	0
La strataj lampoj ekfunkciis.	Die Straßenlaternen gingen an.	strataj	0	0
Multaj maljustaj kaj malbonaj aferoj estas faritaj pro kutimo.	Viele ungerechte und böse Dinge werden aus Gewohnheit getan.	maljustaj	0	0
Arkimedo diris: "Heŭreka!"	Archimedes sagte: „Ich habs gefunden!“	arkimedo	0	0
La ĉefa tezo de lia filozofio estis rigardi la tutan mondon kiel grandegan farson.	Das Herzstück seiner Philosophie war, die ganze Welt als einen ungeheuren Scherz anzusehen.	farson	0	0
Sur la herbejo sin paŝtas ŝafoj. Nia ĉeesto maltrankviligos ilin.	Auf der Wiese weiden Schafe. Unsere Anwesenheit wird sie unruhig machen.	paŝtas	0	0
Mi havas problemeton.	Ich habe ein kleines Problem.	problemeton	0	0
LI foriris al Eŭropo antaŭ unu semajno, pli precize la dekan de majo.	Er ist vor einer Woche, also am zehnten Mai, nach Europa abgereist.	dekan	0	0
La angloj atribuas grandan valoron al libereco.	Die Engländer legen großen Wert auf Freiheit.	atribuas	0	0
Tio okazis la dudekan de marto 2012.	Es geschah am zwanzigstem März 2012.	dudekan	0	0
Li manĝis bongustajn anasojn.	Er hat wohlschmeckende Enten gegessen.	anasojn	0	0
Mi uzos la superajn konceptojn kiel startopunkton por niaj plua ideumado, por skizoj, skizaj modeloj kaj tiel plu.	Ich werde die ausgereiftesten Konzepte zum Ausgangspunkt nehmen für unsere weitere gedankliche Durcharbeitung, für Skizzen, Skizzenmodelle und so weiter.	superajn	0	0
Multaj homoj opinias, ke tiu politikisto estas senskrupula karieristo.	Viele Menschen meinen, dieser Politiker sei ein skrupelloser Karrierist.	karieristo	0	0
Renkontante oficirojn, soldatojn kaj maristojn, la defendoministro respondis iliajn demandojn.	Bei einem Treffen mit Offizieren, Soldaten und Matrosen beantwortete der Verteidigungsminister deren Fragen.	oficirojn	0	0
Estas malfacile hodiaŭ diskuti pri libereco de gazetaro sen esti akuzita pri ekstravaganco, akuzita esti Mata-Hari aŭ konvinkita esti la nevo de Stalin.	Heutzutage ist es schwierig, über die Pressefreiheit zu diskutieren, ohne der Extravaganz bezichtigt zu werden, beschuldigt, Mata-Hari zu sein oder davon überzeugt, Stalins Neffe zu sein.	stalin	0	0
Karaj optimisto, pesimisto kaj realisto: Dum vi diskutis la temon pri la akvo en la glaso, mi trinkis ĝin. Sincere, la oportunisto.	Lieber Optimist, lieber Pessimist und lieber Realist! Während ihr die Frage nach dem Wasser im Glas diskutiert habt, habe ich es getrunken. Mit aufrichtigen Grüßen, der Opportunist.	oportunisto	0	0
Mi sentis min perfidita.	Ich fühlte mich verraten.	perfidita	0	0
Per mia ĉarmo mi facile gajnas la simpation de virinoj.	Mit meinem Charme komme ich bei Frauen gut an.	simpation	0	0
Mi ŝatas la kantaĵojn de Ozodbek.	Ich mag Ozodbeks Lieder.	kantaĵojn	0	0
Li konsideris tion danĝera kaj tial do li fuĝis.	Er hielt es für gefährlich und floh deshalb.	konsideris	0	0
La hotela konstruaĵo estas kastelo kun sepdek sep ĉambroj, el kiuj ĉiu havas duŝon, necesujon, kablan televidon kaj telefonon.	Das Hotelgebäude ist ein Schloss mit siebenundsiebzig Zimmern, die alle Dusche, WC, Kabelfernsehen und Telefon haben.	necesujon	0	0
Ni povas akcepti aŭ rifuzi amon, ĝin nutri aŭ malsatigi, ni povas ĝin spici aŭ veneni, flegi aŭ neglekti.	Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	neglekti	0	0
Mi deziras havi en la tornistro la du rostitajn anserojn el la forno.	Ich wünsche mir, die zwei gebratenen Gänse aus dem Ofen im Tornister zu haben.	rostitajn	0	0
La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	Die Arbeiter der Länder des Nordens haben für die Verlagerung der Produktion in südliche Regionen einen hohen Preis gezahlt.	translokado	0	0
Kiom ofte la poŝtkesto estas malplenigita?	Wie oft wird der Briefkasten geleert?	malplenigita	0	0
Sur la akvosurfaco flosas velkinta folio.	Auf der Wasseroberfläche treibt ein welkes Blatt.	velkinta	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	did	0	0
Socia ordo ne venas de la naturo. Ĝi baziĝas sur konvencioj.	Eine soziale Ordnung kommt nicht von Natur aus. Sie basiert auf Konventionen.	konvencioj	0	0
„Tomo, ĉu vi volas preni ĉi tiun Manjon kiel vian laŭleĝan edzinon?” „Jes.”	„Tom, möchtest du diese Maria hier zu deiner Ehefrau annehmen?“ „Ja.“	laŭleĝan	0	0
Ili sin montris nekapablaj daŭrigi tion, kion ili komencis.	Sie erwiesen sich als nicht fähig, das Begonnene fortzuführen.	nekapablaj	0	0
Sur la dokumento mankas via subskribo.	Auf dem Dokument fehlt deine Unterschrift.	dokumento	0	0
Reveninte hejmen, mi tuj banos min.	Sobald ich nach Hause komme, werde ich ein Bad nehmen.	banos	0	0
La afero postulas atenton, trankvilecon, singardemon kaj objektivecon.	Die Angelegenheit verlangt Aufmerksamkeit, Ruhe, Behutsamkeit und Objektivität.	objektivecon	0	0
Eĉ minacata de la morto ŝi ne pretas diri vorteton malveran.	Selbst vom Tode bedroht ist sie nicht bereit, ein unwahres Wörtchen zu sagen.	malveran	0	0
La optimisto proklamas, ke ni vivas en la plej bona el ĉiuj eblaj mondoj, kaj la pesimisto timas, ke tio estas vera.	Der Optimist erklärt, dass wir in der besten aller möglichen Welten leben, und der Pessimist fürchtet, dass dies wahr ist.	proklamas	0	0
Ŝi ne kontraŭstaris lian influon.	Sie hat sich von ihm beeinflussen lassen.	kontraŭstaris	0	0
Ne penseble!	Ach was, niemals!	penseble	0	0
Mi malamas la novembron! Pli malbone ol la novembro estas nur la komenco de la novembro, kiam la tuta novembro ankoraŭ antaŭas.	Ich hasse den November! Noch schlimmer als der November ist nur der Beginn des Novembers, wenn der ganze November noch bevorsteht.	novembron	0	0
Maria ne estis tia homo survoja al maljuniĝo. Ŝi estis kiel supernovao en la ĉielo, oni povus diri: kiel plej multaj el ni, okule nefrapa, eble eĉ nevidebla, stelo kiu tiam disrompas en lumeksplodo por iĝi iu, kiu mallonge superbrilas ĉiujn aliajn, nur por tragike finiĝi dum la aliaj estas apenaŭ tiel brilaj sed daŭre brilas.	Maria war nicht der Typ Mensch, dem es bestimmt war, alt zu werden. Sie war wie eine Supernova am Himmel, mag man sagen: ein unscheinbarer, vielleicht sogar unsichtbarer Stern wie die meisten von uns, der dann aber in einer Explosion von Licht ausbricht, um für kurze Zeit das alle anderen überstrahlende Gestirn zu werden und dann tragisch zu enden, während die anderen nicht so hell sind, aber weiterleuchten.	tragike	0	0
Kiam Tomo eksidis, li tuŝegis la tablon, kaj lia kafo verŝiĝis sur la tablotukon.	Als Tom sich setzte, stieß er den Tisch an, und sein Kaffee ergoss sich über das Tischtuch.	verŝiĝis	0	0
Hodiaŭ estas vendredo, la dudeka de oktobro.	Heute ist Freitag, der 20. Oktober.	dudeka	0	0
Baldaŭ en li firmiĝis la konvinko, ke li neniam regajnos la perditan monon.	Bald gelangte er zu der Überzeugung, dass er das verlorene Geld nie zurückbekommen würde.	regajnos	0	0
Tomo faligis ĉerizarbon.	Tom fällte einen Kirschbaum.	ĉerizarbon	0	0
Ŝia sorto estis neniam plu revidi sian naskiĝurbon.	Ihr Schicksal war, niemals mehr ihre Geburtsstadt wiederzusehen.	naskiĝurbon	0	0
Li estas tre bona en pokero.	Er ist sehr gut im Poker.	pokero	0	0
Ne nur sciu, sed apliku; ne nur volu, sed agu.	Es ist nicht genug, zu wissen, man muss auch anwenden; es ist nicht genug, zu wollen, man muss auch tun.	apliku	0	0
“Cetere, ĉu vi scias, kio estas ŝintoa sanktejo?” – “Mi scietas pri la afero. Tio estas religiejo, kie oni konservas la adoratan objekton, nomatan la Spirito de la Loko.”	„Weißt du übrigens, was ein Shintō-Schrein ist?“ – „Ich weiß darüber ein wenig Bescheid. Das ist eine religiöse Einrichtung, in der eine verehrungswürdige Wesenheit, Kami genannt, verwahrt wird.“	adoratan	0	0
La grandaj diplomatoj de tiu tempo – kiel ekzemple princo Metternich aŭ Talleyrand – nun alfrontas tiajn naivajn, platpiedajn, snufantajn kamelojn kiel Rita Rinocero aŭ Martin Manuel Mamuto, kiuj envenas de ekstere kaj stamfas trans la pargeton, sed kiujn – dank'al Dio – neniu plu prenas serioze.	Den großen Diplomaten von damals – wie Fürst Metternich oder Talleyrand – stehen heute so unbedarfte, plattfüßig und schnaubend von draußen herein über das Parkett stampfende Trampeltiere wie Rita Rhinozeros oder Martin Manuel Mammut gegenüber, die aber – Gott sei Dank – niemand mehr ernst nimmt.	stamfas	0	0
Mi sciis, ke mia kontraŭulo ne bone eltenas altajn temperaturojn, kio fortigis mian kredon je la venko.	Ich wusste, dass mein Kontrahent hohe Temperaturen nicht gut vertrug, was meinen Siegesglauben stärkte.	fortigis	0	0
Politikistoj estas trompemaj.	Politiker sind verschlagen.	trompemaj	0	0
Homoj estas intertempe alkutimiĝintaj, vidi troigojn kiel amuzadon.	Die Leute sind inzwischen daran gewöhnt, Grenzüberschreitungen als Unterhaltung zu empfinden.	troigojn	0	0
Kiom aĝa vi estus, ne sciinte vian aĝon?	Wie alt wärst du, wenn du nicht wüsstest, wie alt du bist?	sciinte	0	0
Faru ion pozitivan.	Tue etwas Positives.	pozitivan	0	0
Grandaj serpentoj sin volvadis kaj montradis siajn abomenajn ventrojn.	Große Schlangen wanden sich und zeigten ihre scheußliche Bauchseite.	abomenajn	0	0
Kial? Kio estas misa?	Warum? Was stimmt denn nicht?	misa	0	0
"Tragedioj kune kun lirika interludo" estis la titolo de la dua publikigaĵo de la juna aŭtoro.	„Tragödien nebst einem lyrischen Intermezzo“ war der Titel der zweiten Publikation des jungen Autors.	publikigaĵo	0	0
Ni zorge elektu la oportunan momenton.	Wir sollen sorgsam den geeigneten Augenblick wählen.	oportunan	0	0
Rozoj, tulipoj, diantoj, ĉiuj floroj velkas.	Rosen, Tulpen, Nelken, alle Blumen welken.	tulipoj	0	0
Tom, malespera, ululis: "Mary! Kie estas vi? ", ekde la maldekstrega fino de la frazo. "Mi timas ke mi estas ĉiposte, plene ĉe la kontraŭo de vi", replikis seke Mary.	Tom schrie verzweifelt "Mary! Wo bist du?" vom linken Satzende. "Ich fürchte, dass ich dir nun vollkommen entgegengesetzt gegenüberstehe.", war die trockene Antwort Marys.	seke	0	0
Mi ŝatas junulinojn kun longa hararo.	Ich mag Mädchen mit langen Haaren.	junulinojn	0	0
Fariĝas pli lume ekstere.	Draußen wird es heller.	lume	0	0
Skalpaĵoj estas trofeoj de iuj indiĝenaj sudamerikaj popoloj.	Schrumpfköpfe sind Trophäen einiger indigener Völker Südamerikas.	trofeoj	0	0
Mi estas amikino de loĝanta en Germanio usonano, kiu simple rifuzas angle paroli: kiam germanoj aŭ eĉ aliaj usonanoj, kiuj komprenas la germanan lingvon, provas fari la konversacion angla, li, firme ne lasante tion influi lin, respondas germane. Tiamaniere li atingis, ke la homoj ĉirkaŭ lin sentas, ke estas normale paroli kun li en la germana lingvo, kvankam li estas usonano.	Ich bin mit einem im Deutschland wohnhaften Amerikaner befreundet, der sich schlicht weigert, Englisch zu sprechen: wenn Deutsche oder selbst andere Amerikaner, die Deutsch verstehen, das Gespräch ins Englische ziehen wollen, lässt er sich nicht beirren und antwortet auf Deutsch. Dadurch hat er es erreicht, dass die Leute um ihn herum es normal finden, Deutsch mit ihm zu sprechen, obwohl er Amerikaner ist.	influi	0	0
Kio sekvas, estis parte inspirita de vera historio.	Das Folgende wurde teilweise einer wahren Geschichte nachempfunden.	inspirita	0	0
La rozo, lilio, kolombo, sunlumo, jen kiujn mi amis en amvoluptumo, ne amas plu ilin, amas ŝin nuran, la fajnan, la puran, la gracistaturan. Ŝi, fonto de amo, estas en sumo mem rozo, lilio, kolombo, sunlumo.	Die Rose, die Lilie, die Taube, die Sonne, Die liebt ich einst alle in Liebeswonne. Ich lieb sie nicht mehr, ich liebe alleine Die Kleine, die Feine, die Reine, die Eine; Sie selber, aller Liebe Bronne, Ist Rose und Lilie und Taube und Sonne.	nuran	0	0
Ŝi aspektis timigite per la novaĵoj.	Sie sah furchtsam aus wegen der Neuigkeiten.	timigite	0	0
Penseblas, ke li scias la onidiron.	Es ist denkbar, dass er das Gerücht kennt.	penseblas	0	0
La artisto estas la sintezo de la teoriisto kun la empiriisto.	Der Künstler ist die Synthese des Theoretikers und Praktikers.	teoriisto	0	0
Kion signifas la franca "Merci beaucoup!"?	Was bedeutet « Merci beaucoup ! » im Französischen?	beaucoup	0	0
Ŝi klare diris, ke ŝi ne edzigos viron, kiu fumas.	Sie hat eindeutig gesagt, dass sie keinen Mann heiraten wird, der raucht.	edzigos	0	0
Lenjo sin iomete malfruigis, ĉar ŝi volis vidi, ĉu Stefano atendos ŝin aŭ proksimiĝos al aliaj virinoj.	Lena kam etwas später, weil sie sehen wollte, ob Stefan auf sie warten oder sich an andere Weiber heranmachen würde.	malfruigis	0	0
Miaj samklasanoj akceptis min tia, kia mi estis, kvankam min daŭre okupis revaĵoj kaj mia rigardo migris tra la malĝusta flanko de la instru-ĉambro dum antaŭe la instruisto voĉlegis rakonton.	Meine Klassenkameraden haben mich so akzeptiert, wie ich war, obwohl ich ständig mit Tagträumereien beschäftigt war und meine Blicke über die falsche Seite des Klassenraums wandern ließ, während vorn der Lehrer eine Geschichte vorlas.	revaĵoj	0	0
Mi ne kutimas publike paroladi.	Ich bin es nicht gewohnt, Reden in der Öffentlichkeit zu halten.	paroladi	0	0
Konfuzitaj ni forlasis la gazetaran konferencon.	Verwirrt verließen wir die Pressekonferenz.	konferencon	0	0
Ĉu vi ŝatus ludeton?	Lust auf ein Spielchen?	ludeton	0	0
La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	gravegaj	0	0
Dum mia sabatjaro mi komponis fugon kaj dresis ruĝgorĝulon.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	fugon	0	0
Tio tute neakcepteblas!	Das ist völlig inakzeptabel.	neakcepteblas	0	0
Mi ludos sonaton por vi.	Ich werde eine Sonate für dich spielen.	sonaton	0	0
Post la morto de sia edzino Tomo reedziĝis.	Tom heiratete nach dem Tode seiner Frau erneut.	reedziĝis	0	0
Tomo lernis naĝi, estante trijara.	Tom hat mit drei schwimmen gelernt.	trijara	0	0
Kion oni povas fari per malmulto, ne devas esti farita per multo.	Was mit Wenigem getan werden kann, muss nicht mit Vielem getan werden.	malmulto	0	0
Ekde la transloĝiĝo al niaj novaj oficejoj, mi bezonas trifoje ŝanĝi la trajnon por iri labori.	Seit wir in unsere neuen Büros übersiedelt sind, muss ich dreimal den Zug wechseln, um zur Arbeit zu gelangen.	oficejoj	0	0
La tridek-unu-an de julio la Blanka Domo deklaris, ke tiutage la usona prezidento telefonis kun la itala ministroĉefo.	Am einunddreißigsten Juli erklärte das Weiße Haus, dass der US-Präsident am selben Tage mit dem italienischen Ministerpräsidenten telefoniert habe.	tiutage	0	0
La sovaĝa nubaro en la vasta ĉiela maro havas la potencon de orgen-andantoj kaj korusaj kantoj.	Das wilde Wolkenheer im weiten Himmelsmeer hat die Macht von Orgelklängen und Chorgesängen.	nubaro	0	0
Kiu laboras sola sumigas, kiu laboras kune multobligas.	Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	sumigas	0	0
La junulo nervoze tamburis per fingroj sur la tablo.	Der junge Mann trommelte nervös mit den Fingern auf den Tisch.	nervoze	0	0
Ni estu sinceraj! En nia mondo, mono ne estas sen erotika efiko.	Seien wir ehrlich! In unserer Welt, ist Geld nicht ohne erotische Wirkung.	sinceraj	0	0
Mi ĝojas trovinte vin.	Ich bin froh, dass ich Sie gefunden habe.	trovinte	0	0
La moderna ŝtato Germanio ne devas esti konfuzita kun la antikva Ĝermanio.	Der moderne Staat Deutschland darf nicht mit dem antiken Germanien verwechselt werden.	ĝermanio	0	0
Perforto estas la lasta rifuĝo de la nekompetenta.	Gewalt ist die letzte Zuflucht des Unfähigen.	rifuĝo	0	0
Oni neniam povas antaŭscii, kiam lin denove trafos atako de kolero.	Man kann nie im Voraus wissen, wann er wieder einen Wutanfall bekommt.	antaŭscii	0	0
Ĝis kiom malfrue la butikoj estas malfermitaj hodiaŭ?	Wie lange haben die Geschäfte heute offen?	butikoj	0	0
Ĉu vi scias lueblan loĝejon, kie dombestoj estas akceptataj?	Kennen Sie eine Wohnung, die ich mieten könnte, wo Haustiere zugelassen sind?	akceptataj	0	0
Se ni vidus nin kiel aliaj vidas nin, tio konfirmus niajn plej malbonajn timojn pri ili.	Wenn wir uns so sehen würden, wie uns andere sehen, würde das unsere schlimmsten Befürchtungen über sie bestätigen.	konfirmus	0	0
La burĝonoj ekmalfermiĝis.	Die Knospen begannen sich zu öffnen.	burĝonoj	0	0
Ne malproksime de la somera domo oni kelkfoje renkontas ursojn.	Unweit des Sommerhauses trifft man manchmal Bären.	ursojn	0	0
Esti kontenta estas arto, ŝajni kontenta nura farso, iĝi kontenta — feliĉego kia, resti kontenta — jen majstraĵ' genia.	Zufrieden sein ist große Kunst, zufrieden scheinen bloßer Dunst, zufrieden werden großes Glück, zufrieden bleiben Meisterstück.	farso	0	0
Estas centoj da libroj en lia kabineto.	In seinem Arbeitszimmer gibt es hunderte von Büchern.	kabineto	0	0
En la enkonduka artikolo de tiu ĉi serio mi difinis kelkajn nociojn, kiujn ni povas uzi, se ni parolas pri aldonaj blokoj.	Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.	aldonaj	0	0
Ĉu vi estus volinta veni se li estus estinta ĉi tie?	Hättest du kommen wollen, wenn er hier gewesen wäre?	volinta	0	0
Mi aŭdis sonori la telefonon.	Ich hörte das Telefon läuten.	sonori	0	0
Se Tomo dormus anstataŭ rapide kompletigi sian lastan romanon en la nokto antaŭ la duelo, li eble plu vivus.	Hätte Tom in der Nacht vor dem Duell geschlafen, statt seinen letzten Roman noch schnell zu Ende zu schreiben, hätte er vielleicht überlebt.	dormus	0	0
Nenio estas pli bela ol estante juna ami; kaj nenio estas pli doloriga.	Nichts ist schöner als jung zu sein und zu lieben; und nichts verursacht mehr Schmerzen.	doloriga	0	0
Mi vidis kelkajn korvojn flugantajn super la kampo de maizo.	Ich sah einige Raben, die über das Maisfeld flogen.	flugantajn	0	0
Tio estas kronometro, produktita en Japanio.	Dies ist eine in Japan hergestellte Stoppuhr.	kronometro	0	0
La knabino havis neniun, kun kiu ŝi povus konsiliĝi.	Das Mädchen hatte niemanden, an den es sich wegen eines Ratschlags hätte wenden können.	konsiliĝi	0	0
La privataj televidokanaloj multiĝis kiel la panoj en la Biblio.	Die privaten Fernsehkanäle vermehrten sich wie die Brote in der Bibel.	multiĝis	0	0
Se vi pakas viajn infanojn per vato, ili sufokiĝos per ĝi.	Wenn du deine Kinder in Watte packst, werden sie darin ersticken.	pakas	0	0
Mi lernas la germanan lingvon per libro tre malnova. Oni eldonis ĝin en la jaro 1970.	Ich lerne mit einem sehr alten Lehrbuch Deutsch. Es wurde 1970 herausgegeben.	eldonis	0	0
Eligu nin de ĉi tie!	Bring uns hier raus.	eligu	0	0
La hundo sekvis sian mastron, svingante voston.	Der Hund folgte seinem Herrchen und wackelte mit dem Schwanz.	svingante	0	0
Eta damo ege dika, en pantalono tre ŝika, grase pompis; ĝin do rompis, poste ridetis kaj vin elĵetis.	Eine kleine Dickmadam zog sich eine Hose an. Die Hose krachte, Dickmadam lachte, zog sie wieder aus und du bist raus!	grase	0	0
Mankas al mi vortoj por esprimi mian dankemon.	Mir fehlen die Worte, um meiner Dankbarkeit Ausdruck zu verleihen.	dankemon	0	0
Pro la ampleksa scio kaj blanka hararo oni kutimas nomi lin "profesoro".	Wegen des umfangreichen Wissens und der weißen Haare wurde er gewöhnlich "Professor" genannt.	ampleksa	0	0
Se aero kaj akvo ne ekzistus, neniu vivaĵo povus vivi.	Wenn es nicht Luft und Wasser gäbe, könnte kein Lebewesen existieren.	vivaĵo	0	0
Antonjo ne scias, ke Maria estas graveda de li.	Konnie weiß nicht, dass Maria von ihm schwanger ist.	antonjo	0	0
La sireno difektiĝis.	Die Sirene war defekt.	sireno	0	0
Johanino, kiel plej aĝa inter siaj gefratoj, heredis familian Biblion, kiu enhavis la nomon de ŝia patro, ŝia avo kaj ŝia prapatrino kun iliaj naskiĝaj, baptaj, geedziĝaj kaj mortaj datoj kaj lokoj, kaj ankaŭ la naskiĝtago de ĉiuj posteuloj.	Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	prapatrino	0	0
Mi ofte forvagas la lecionojn.	Ich schwänze oft die Schule.	forvagas	0	0
Honori la veron, sin defendi kontraŭ la malbono, praktiki la malfacilon, ami la belon.	Echtes ehren, Schlechtem wehren, Schweres üben, Schönes lieben.	malfacilon	0	0
Se vi ne aliras tiam mi ankaŭ ne aliras.	Wenn du nicht hingehst, gehe ich auch nicht hin.	aliras	0	0
Ili ŝtelis pomojn el mia fruktarbaro.	Sie haben Äpfel aus meinem Obstgarten gestohlen.	fruktarbaro	0	0
Ĉiuj tibetanoj pli ol 25 jarojn aĝaj, rajtas kandidatiĝi por la elektoj de la tibeta parlamento en la ekzilo.	Alle Tibeter, die älter als 25 Jahre sind, besitzen das Recht, für die Wahlen des Exiltibeter-Parlamentes zu kandidieren.	aĝaj	0	0
Mi konsideras la komon tiuloke mislokita.	Ich halte das Komma an der Stelle für deplaciert.	mislokita	0	0
Se ni trifoje eraros en vorto "pano", ni faros vorton "vino".	Wenn wir uns bei dem Wort "Reis" zweimal irren, erhalten wir das Wort "Wein".	eraros	0	0
Kritiko estas la arto laŭdi. Nur tiam la kritika majstro montras sin. La cenzuro, kie ĝi estas antaŭenigita kun la ĝojo de cenzuro, faras malmultekostan bruon kaj finfine restas senefika.	Kritik ist die Kunst zu loben. Erst da zeigt sich der kritische Meister. Der Tadel, wo er mit der Lust am Tadeln vorgebracht wird, macht einen billigen Lärm und bleibt am Ende wirkungslos.	kritika	0	0
La reĝino riproĉe diris al la princo, ke li forgesis ŝian konsilon.	Tadelnd sagte die Königin dem Prinzen, dass er ihren Rat vergessen habe.	riproĉe	0	0
Mi malamas ekscesojn. Vera eleganteco ĉiam havas mezuron.	Ich hasse Exzesse. Wahre Eleganz hat immer ein Maß.	eleganteco	0	0
Se ĉiuj viaj amikoj decidus salti de ponto, ĉu saltus ankaŭ vi?	Wenn alle deine Freunde beschlossen hätten, von einer Brücke zu springen, sprängest du auch?	decidus	0	0
Ni evitu provoki panikon.	Wir sollten Panikmache vermeiden.	panikon	0	0
Aĉetu akciojn, kiam la kanonoj tondras, vendu, kiam la violonoj ludas.	Kaufe Aktien, wenn die Kanonen donnern, verkaufe, wenn die Violinen spielen.	violonoj	0	0
Se la skatolo daŭre restos malfermita, la manĝaĵoj putros.	Wenn die Schachtel dauernd offen bleibt, verderben die Lebensmittel.	putros	0	0
En la verkoj de tiu aŭtoro abundas subtilaj aludoj pri famaj samtempuloj.	In den Werken dieser Autoren wimmelt es vor subtilen Anspielungen auf berühmte Zeitgenossen.	aludoj	0	0
Li transprenis la gvidadon de la partio.	Er übernahm die Führung der Partei.	gvidadon	0	0
En la sekva tago la reĝa filino sidis kun ĉiuj korteganoj ĉe la tablo kaj manĝis.	Am folgenden Tage saß die Königstochter mit allen Hofleuten an der Tafel und speiste.	korteganoj	0	0
La hundo de Tomo manĝis plastan saketon.	Toms Hund hat eine Plastiktüte gefressen.	plastan	0	0
Momentaj kaj grupaj interesoj igis nin forgesi niajn longatempajn komunajn celojn.	Augenblicks- und Gruppeninteressen ließen uns unsere langfristigen gemeinsamen Ziele vergessen.	momentaj	0	0
Kiel vi perceptis ĉion ĉi?	Wie haben Sie das alles wahrgenommen?	perceptis	0	0
Li kutimas esprimi ĉion torde kaj komplike.	Er pflegt alles verdreht und kompliziert auszudrücken.	komplike	0	0
La ideon pri somertempo havis jam Benjamin Franklin.	Die Idee zur Sommerzeit hatte schon Benjamin Franklin.	benjamin	0	0
La aktoroj de la kabuka teatro ne nur surmetas perukon, sed ankaŭ ŝminkas la vizaĝon per tavolo el blanka pudro kaj dikaj linioj el diversaj koloroj.	Die Schauspieler des Kabuki-Theaters setzen sich nicht nur Perücken auf, sondern schminken sich auch das Gesicht mit einer Schicht aus weißem Puder und dicken Linien verschiedener Farbe.	pudro	0	0
La bulgara lingvo similas al la rusa.	Bulgarisch ist ähnlich wie Russisch.	bulgara	0	0
Se vi senatente stiros, vi preteratentos la turnon.	Wenn du unaufmerksam fährst, wirst du die Abzweigung verpassen.	preteratentos	0	0
Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	psikologoj	0	0
Je kristnaska vespero ni ĉiam manĝas napan stufaĵon.	Zu Heiligabend essen wir immer Steckrübeneintopf.	stufaĵon	0	0
La kupono, donita al la klientoj, valoris dek eŭrojn.	Der dem Kunden übergebene Gutschein hatte den Gegenwert von zehn Euro.	valoris	0	0
Malnovstilaj kavaliroj tenas la pordojn malfermitaj por sinjorinoj.	Kavaliere der alten Schule halten Damen die Türen offen.	kavaliroj	0	0
La hundo de Tomo manĝis la panerojn.	Toms Hund hat die Brotkrümel gefressen.	panerojn	0	0
Ju pli da kunfarantoj estas des pli utiliĝos Tatoeba!	Je mehr Mitwirkende es gibt, desto nützlicher wird Tatoeba werden!	utiliĝos	0	0
Kardinalo Lehmann mortis lastan dimanĉon en la aĝo de 81 jaroj.	Kardinal Lehmann starb letzten Sonntag im Alter von 81 Jahren.	kardinalo	0	0
Pharamp distranĉis duonon de la kuko.	Pharamp schnitt den Kuchen halb auf.	distranĉis	0	0
La sieĝo daŭris nur tri horojn.	Die Belagerung dauerte nur drei Stunden.	sieĝo	0	0
Ili supozeble vidis nian ŝipon veni en la havenon.	Sie haben unser Schiff wahrscheinlich in den Hafen einlaufen sehen.	havenon	0	0
Ili rostos porkon por la festeno.	Sie werden ein Schwein für das Fest braten.	rostos	0	0
Jam en la aĝo de sep jaroj Yehudi Menuhin koncertis kun simfonia orkestro.	Schon im Alter von sieben Jahren bestritt Yehudi Menuhin Konzerte gemeinsam mit einem Sinfonieorchester.	koncertis	0	0
Manjo bezonas sunlumon. Tial ŝi veturas suden.	Maria braucht Sonne. Deshalb fährt sie in den Süden.	sunlumon	0	0
En la komponaĵoj de Haydn regas infana, gaja temperamento.	In Haydns Kompositionen herrscht ein kindlich-fröhliches Temperament.	komponaĵoj	0	0
„Kion vi plej timas, Tomo?“ – „Ke Manjo ekamos aliulon.“	„Wovor fürchtest du dich am meisten, Tom?“ – „Davor, dass sich Maria in einen anderen verliebt.“	ekamos	0	0
Anna Freud havis profundan influon al Holivudo.	Anna Freud hatte einen tiefen Einfluss auf Hollywood.	holivudo	0	0
Antaŭjuĝoj estas nevideblaj mankatenoj.	Vorurteile sind unsichtbare Handschellen.	mankatenoj	0	0
Belgio, Nederlando kaj Luksemburgo agnoskis la Nacian Transiran Konsilion de Libio sola laŭleĝa reprezentanto de la libia popolo.	Belgien, die Niederlande und Luxemburg haben den Nationalen Übergangsrat Libyens als einzigen legitimen Vertreter des libyschen Volkes anerkannt.	konsilion	0	0
Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	Öffnen Sie das Programm und fügen Sie eine Tabelle mit 3 Spalten und 8 Zeilen ein.	tabelon	0	0
Kiam mi finlegis tiun libron, mi brakumis ĝin.	Als ich das Buch zu Ende gelesen hatte, umarmte ich es.	finlegis	0	0
Mi ne povas finlegi ĉi tiun dikan libron en unu semajno.	Ich kann dieses dicke Buch hier nicht in einer Woche auslesen.	finlegi	0	0
La hotela konstruaĵo estas kastelo kun sepdek sep ĉambroj, el kiuj ĉiu havas duŝon, necesujon, kablan televidon kaj telefonon.	Das Hotelgebäude ist ein Schloss mit siebenundsiebzig Zimmern, die alle Dusche, WC, Kabelfernsehen und Telefon haben.	hotela	0	0
La sola vero de multaj homoj estas ilia falso.	Das einzig Echte an manchen Menschen ist ihre Falschheit.	falso	0	0
Mi abomenas viajn cinikajn rimarkojn.	Ich verabscheue deine zynischen Bemerkungen.	rimarkojn	0	0
La sperto lasas sin pagi teruran lernejan kotizon, sed instruas kiel neniu alia!	Die Erfahrung lässt sich ein furchtbar hohes Schulgeld bezahlen, doch sie lehrt wie niemand sonst!	lernejan	0	0
La liniilo estas sub la libro.	Das Lineal liegt unter dem Buch.	liniilo	0	0
Mary estas dancistino.	Maria ist professionelle Tänzerin.	dancistino	0	0
Kiujn geometriajn figurojn ni jam studis?	Welche geometrischen Figuren wurden von uns bereits untersucht?	figurojn	0	0
Ili ŝovelis neĝon.	Sie schippten Schnee.	ŝovelis	0	0
Mi forgesis la trajnajn biletojn.	Ich habe die Zugfahrkarten vergessen.	trajnajn	0	0
Longa adiaŭo kostas superfluajn larmojn.	Ein langer Abschied kostet unnütz Tränen.	superfluajn	0	0
Kun ĝojo malica la opozicio frotas siajn manojn.	Die Opposition reibt sich schadenfroh die Hände.	frotas	0	0
"Antaŭ ol ekos la boligo, vi devas dishaki cepeton en ege etajn kubetojn", klarigis Maria transdonante al Tom legomtranĉilon.	„Bevor es mit dem Kochen losgeht, musst du noch ein Zwiebelchen in allerfeinste Würfelchen hacken“, erklärte Maria und reichte Tom ein Gemüsemesser.	dishaki	0	0
Ĉu la naŭa horo konvenus al vi?	Wäre es um neun Uhr recht?	konvenus	0	0
Tio ĝojigis min.	Es hat mir Freude gemacht.	ĝojigis	0	0
Li ellernis ĉion ĉi pli rapide ol ĉiu alia, ĉar lian lernivon pligrandigis eksterkutimaj sciavido kaj diligento.	Er erlernte all dies schneller als irgendein Anderer, denn sein Lernvermögen vergrößerten eine Wissbegierde und ein Fleiß, die außergewöhnlich waren.	pligrandigis	0	0
La sekeco malsatigis la dezertajn loĝantojn.	Die Dürre ließ die Wüstenbewohner verhungern.	malsatigis	0	0
Liaj prelegoj estas terure enuigaj.	Seine Vorlesungen sind furchtbar langweilig.	enuigaj	0	0
La onidiroj estas la premanta tinito en la orelo de la neklera homo.	Das Hörensagen ist der beklemmende Tinnitus im Ohr des ungebildeten Menschen.	neklera	0	0
Estis malfacile por mi, lian postulon ne akcepti.	Es war schwierig für mich, seine Forderung abzulehnen.	postulon	0	0
Tio, kion ŝi diris, ne ĝustis.	Was sie sagte, stimmte nicht.	ĝustis	0	0
Ŝi ĉiam estas malbonkora.	Sie ist immer hartherzig.	malbonkora	0	0
"Oni ne frotas buteron sur la panon: oni metas ĝin", klarigis Tomo, kaj li detranĉis diskon de la butero malmoliĝinta en la malvarmujo por meti ĝin sur sian panon.	„Man streicht die Butter nicht aufs Brot: man legt sie“, erklärte Tom und schnitt mit dem Messer eine Scheibe von der im Kühlschrank hart gewordenen Butter ab, um sie auf sein Brot zu legen.	detranĉis	0	0
Ne surprizus min se multaj Tatoebanoj ankaŭ estus maniuloj de Skrablo.	Ich würde mich gar nicht wundern, wenn viele Mitarbeiter von Tatoeba auch Scrabble-süchtig wären.	maniuloj	0	0
Se miaj instruistoj donus al mi iom malpli da hejmtaskoj, mi povus pli lerni, akiri pli bonan poentaron, pli bonan finan lernejan rezultaton, studi kaj esti pli saĝa, ol la instruistoj. Sed tiam mi faros la saman eraron kaj donos al la lernantoj hejmtaskojn, ĉar mi bezonas tempon por lerni.	Wenn meine Lehrer mir nur etwas weniger Hausaufgaben geben würden, könnte ich mehr lernen, bessere Noten schreiben, einen besseren Schulabschluss haben, studieren und schlauer als die Lehrer sein. Doch dann mache ich den gleichen Fehler und werde den Schülern Hausaufgaben geben, weil ich Zeit zum Lernen brauche.	rezultaton	0	0
Kiel vi sukcesis persvadi Tomon fari tion?	Wie hast du es geschafft, Tom dazu zu bringen, das zu tun?	persvadi	0	0
Ofta maniero por pruvi matematikan propozicion estas la pruvo per absurdo. Por tiu oni eliras de la logika inverso de la pruvenda propozicio kaj kondukas tiun al absurdo.	Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	propozicion	0	0
Ili ludis tablotenison kune.	Die haben zusammen Tischtennis gespielt.	tablotenison	0	0
Konsiloj estas kiel eluzitaj vestaĵoj: oni ne ŝatas uzi ilin, eĉ se ili estas konvenaj.	Ratschläge sind wie abgetragene Kleider: man benützt sie ungern, auch wenn sie passen.	konvenaj	0	0
Lia sanstato malpliboniĝis plie.	Sein Gesundheitszustand verschlechterte sich zunehmend.	malpliboniĝis	0	0
Ĉiuj viaj deziroj efektiviĝu!	Mögen all deine Wünsche in Erfüllung gehen!	efektiviĝu	0	0
Tomo provas trompeti vin.	Tom versucht, dich hereinzulegen.	trompeti	0	0
Eĉ kiam viro kaj virino dormas sur la sama kuseno, ili havas malsamajn sonĝojn.	Wenn Mann und Frau auch auf dem gleichen Kissen schlafen, so haben sie doch unterschiedliche Träume.	kuseno	0	0
Kelkfoje oni povas malkovri kompletan musan skeleton en strigobulo.	Bisweilen kann man in einem Eulengewölle sogar ein ganzes Mäuseskelett entdecken.	musan	0	0
Kredante, ke li tiel povos atingi kontakton kun ekstertera estaĵo observanta lin per la bedaŭrinda insekto, Tomo kriis al la muŝo kaptita en la glaso, ke oni ja lasu lin en paco.	Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	observanta	0	0
Multaj klientaj taksoj ĉe "Amazon" estas fiktivaj.	Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.	taksoj	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Wenn man die Dinge beim Namen nennen will, wie kann man dann eine „militärische Spezialoperation“ bezeichnen, wenn nicht mit dem Begriff „Krieg“?	fosilon	0	0
Ni akordis.	Wir stimmten zu.	akordis	0	0
En la kadro de scienca studo ni serĉas viran personon, kiu eksedziĝis por povi edziĝi al sia bopatrino.	Im Rahmen einer wissenschaftlichen Untersuchung suchen wir eine männliche Person, die sich scheiden ließ, um die eigene Schwiegermutter heiraten zu können.	eksedziĝis	0	0
Malfermu la ŝrankon maldekstre, tie estas la boteloj.	Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.	ŝrankon	0	0
Komparu vian prononcon kun la prononco de denaska lingvano!	Vergleichen Sie Ihre Aussprache mit der Aussprache eines Muttersprachlers!	prononco	0	0
Entute ekzistas tri variaĵoj de la bildo.	Es existieren insgesamt drei Versionen des Bildes.	variaĵoj	0	0
La civitaninoj post la spektaklo en nuraj kalsonetoj kuris sur Tverskaja.	Die Bürgerinnen liefen nach der Aufführung nur in Höschen auf der Twerskaja-Straße.	kalsonetoj	0	0
Viaj konoj de komencanto donos al vi eĉ ne ombron de ŝanco en tiu konkurso.	Mit deinen Anfängerkenntnissen hast du bei diesem Wettbewerb nicht den Hauch einer Chance.	konoj	0	0
Hodiaŭ estas la naskiĝdato de mia fratino.	Heute ist der Geburtstag meiner Schwester.	naskiĝdato	0	0
Bedaŭrinde ekzistas ĝis nun eĉ ne unu sinagogo, nek unu infanĝardeno por judaj infanoj, kiu ne estas protektata de germanaj policistoj.	Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	protektata	0	0
Mi ŝatas noblajn boletojn.	Ich mag Steinpilze.	noblajn	0	0
Multfoje li forlasas la laborejon tre malfrue.	Häufig verlässt er seine Arbeitsstelle sehr spät.	laborejon	0	0
Tenere tuŝate de la bela Maria, kiu lin milde ĉirkaŭŝvebis kiel silfino, la bruska Tomo iĝis obeema kiel infano.	Unter der zärtlichen Berührung der holden Maria, die ihn wie eine Sylphide sanft umschwebte, wurde der raubeinige Tom fügsam wie ein Kind.	bruska	0	0
Mi miras, ke ne plaĉis al Babette la restado en la bieno.	Ich bin überrascht, dass es Betsi auf dem Bauernhof nicht gefiel.	babette	0	0
"Tio estas problemo en la programaro. Permesu al mi ankoraŭ iom da tempo!" — "La tempo pasis jam, ĉu tio estas klara?"	„Es ist ein Softwareproblem. Lassen Sie mir noch etwas Zeit!“ – „Die Zeit ist um, ist das klar?“	programaro	0	0
Vigle komencinta, jam duonon gajninta!	Frisch begonnen, halb gewonnen!	gajninta	0	0
Malfacile troveblas tute meĥanika naĝilaŭtomato. Nuntempe ĉiuj estas elektronikaj.	Es ist schwer, einen komplett mechanischen Flipper zu finden. Heutzutage sind alle elektronisch.	elektronikaj	0	0
Ĉu pravas, ke Jerry gajnis loterion?	Hat Jerry wirklich im Lotto gewonnen?	loterion	0	0
Koncize, li malaperis sen pagi siajn ŝuldojn.	Kurz, er hat sich aus dem Staub gemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.	koncize	0	0
La cifero 4 estas konsiderata malfeliĉiga cifero en Japanio.	Die Zahl 4 gilt in Japan als Unglückszahl.	cifero	0	0
La ringo valoras pli ol ducent eŭrojn.	Der Ring ist mehr als zweihundert Euro wert.	eŭrojn	0	0
Beringa Markolo disigas Azion de Norda Ameriko.	Die Beringstraße trennt Asien von Nordamerika.	azion	0	0
La sesa de majo 2012 estas la tutlanda "tago de la malfermita stalpordo".	Der 6. Mai 2012 ist der bundesweite "Tag der offenen Stalltür".	tutlanda	0	0
Nenie estas garantioj.	Garantien gibt es nirgends.	garantioj	0	0
En la jaro 1867 ekestis la duobla monarkio Aŭstrio-Hungario, en kiu Hungario ĝuis altan gradon de aŭtonomeco.	Im Jahre 1867 entstand die Doppelmonarchie Österreich-Ungarn, in der Ungarn eine weitreichende Autonomie genoss.	aŭtonomeco	0	0
Ŝi batis min kontraŭ mia testiko.	Sie schlug mir in die Eier.	testiko	0	0
Se niaj prapatroj povus vidi, kio okazas hodiaŭ, ili pravus suspekti, ke mono heredis multajn el la trajtoj de religio.	Wenn unsere Vorfahren sehen könnten, was sich heute abspielt, würden sie zu Recht vermuten, dass das Geld viele Merkmale der Religion übernommen hat.	suspekti	0	0
Riĉiĝu!	Bereichert euch!	riĉiĝu	0	0
La protesto, la flanka amafero, la gaja malkonfido, la mokemo estas signoj de sano. Ĉion nepran traktu la patologio.	Der Einwand, der Seitensprung, das fröhliche Misstrauen, die Spottlust sind Anzeichen der Gesundheit: Alles Unbedingte gehört in die Pathologie.	patologio	0	0
La junularo petolu ĝislace.	Die Jugend muss sich austoben.	petolu	0	0
Mi havas antaŭsenton, ke pluvos.	Ich habe so eine Ahnung, dass es regnen wird.	antaŭsenton	0	0
La espero, tio estas nia himno.	Die Hoffnung, das ist unsere Hymne.	himno	0	0
Geedziĝo estas surteriĝo, kiu aspektas kiel starto.	Die Ehe ist eine Landung, die wie ein Start aussieht.	surteriĝo	0	0
La usona teamo havas kvin germanajn usonanojn.	In der amerikanischen Mannschaft sind fünf Deutschamerikaner.	usonanojn	0	0
La jaĥto navigis ĉirkaŭ buo.	Die Jacht umsegelte eine Boje.	jaĥto	0	0
Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	George Bernard Shaw studierte mehrere Jahre das Ungarische.	bernard	0	0
Kiuj estas la opcioj?	Welche Möglichkeiten gibt es?	opcioj	0	0
Infano: "Panjo, mi devas iri al necesejo." - Patrino: "Ĉu pisi aŭ kaki?"	Kind: "Mutti, ich muss mal." - Mutter: "Klein oder groß?"	kaki	0	0
Li estas sub la pantoflo.	Er steht unter dem Pantoffel.	pantoflo	0	0
Mi spektos dokumentan filmon.	Ich werde mir einen Dokumentarfilm ansehen.	dokumentan	0	0
"Mankas apostrofo. Estas diferenco inter "it’s" kaj "its"." — "Tion mi ja scias. Tio estis nur tajperaro."	„Da fehlt ein Apostroph. Es gibt einen Unterschied zwischen ‚it’s‘ und ‚its‘.“ – „Das weiß ich ja. Das war nur ein Tippfehler.“	its	0	0
En Britujo la metroon oni nomas "underground", kaj ne "subway".	In Großbritannien nennt man die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	underground	0	0
London estas tiel granda urbo, ke vizitantoj devas uzi busojn aŭ metrotrajnojn por atingi siajn celojn.	London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.	london	0	0
La nivelo de la rego de lingvo dependas de la intenseco de ĝia aplikado.	Der Grad der Beherrschung einer Sprache hängt von der Intensität ihrer Anwendung ab.	intenseco	0	0
Praktikanta psikisto ĉiun tagon rigardas en abismojn de la homa psiko.	Ein praktizierender Psychologe blickt jeden Tag in Abgründe der menschlichen Psyche.	abismojn	0	0
La pastro ne plu memoras la tempon, kiam li estis ankoraŭ sakristiano.	Der Pfarrer erinnert sich nicht mehr an die Zeit, da er noch Küster war.	sakristiano	0	0
Baldaŭ tiu onidiro atingis ĉiujn angulojn de la landeto; ĉiujn ĝiajn valojn kaj altaĵojn, urbojn kaj vilaĝojn, placojn kaj stratojn, domojn kaj loĝejojn.	Bald erreichte dieses Gerücht alle Winkel des kleinen Landes mit all seinen Tälern und Hügeln, Städten und Dörfern, Plätzen und Straßen, Häusern und Wohnungen.	altaĵojn	0	0
Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	Ich mag diesen Satz von Machado de Assis sehr: „Für das Glück der Menschen erfand Gott Glauben und Liebe. Der neidische Teufel ließ sie Glauben mit Religion und Liebe mit Heirat verwechseln.“	enviema	0	0
Se mi eĉ pli malaltigos miajn normojn pri partnero, mi sambone povos meti kakton apud mian liton.	Wenn ich meine Ansprüche, was einen Partner betrifft, noch weiter herunterschraube, dann kann ich mir auch einen Kaktus ans Bett stellen.	malaltigos	0	0
Libro-kolekto estas kiel spirita arbo, kiu havas daŭron kaj donadas siajn delikatajn fruktojn de jaro al jaro, de generacio al generacio.	Ein Bücherschatz ist wie ein geistiger Baum, der Bestand hat und seine köstlichen Früchte spendet von Jahr zu Jahr, von Geschlecht zu Geschlecht.	donadas	0	0
La kaprica reĝidino ne trovis al si fianĉon.	Die launische Königstochter fand keinen Bräutigam.	fianĉon	0	0
Ili laborigis nin dum la tuta tago.	Sie ließen uns den ganzen Tag arbeiten.	laborigis	0	0
Se mi scius pli frue, kiel diligente hodiaŭ laboras la konkurantoj, mi ne restus tiel longe en la arbaro.	Wenn ich früher gewusst hätte, wie fleißig die Konkurrenz heutzutage arbeitet, wäre ich nicht so lange im Wald geblieben.	konkurantoj	0	0
La mueloŝtonoj de dio muelas malrapide, sed kontinue.	Gottes Mühlen mahlen langsam, aber stetig.	muelas	0	0
Viaj donitaĵoj estos forigitaj el ĉiuj niaj datumbazoj ene de pli-malpli unu semajno.	Ihre Daten werden ungefähr innerhalb einer Woche aus allen unseren Datenbanken entfernt.	datumbazoj	0	0
La patrino rekomendis: "Parolu kun li!"	Die Mutter empfahl ihr: "Sprich mit ihm!"	rekomendis	0	0
Hodiaŭ ni bone progresis.	Wir sind heute ein ganzes Stück vorangekommen.	progresis	0	0
Ni bezonas la defiojn de la juna generacio, alie niaj piedoj ekdormus.	Wir brauchen die Herausforderung der jungen Generation, sonst würden uns die Füße einschlafen.	ekdormus	0	0
Dume la PIRATOJ ofertas spacon sur unu el siaj interretaj serviloj al ĉiuj subdividoj de la CDU en Kassel, kiujn la cenzuro koncernis.	Zugleich bieten die PIRATEN allen Kasseler CDU-Gliederungen, die von Zensur durch die Parteiführung betroffen sind, einen Platz auf einem Internetserver der PIRATEN an.	serviloj	0	0
Gravas ne nur la eduko teknika ; ankaŭ la spirita devas esti atentata.	Nicht nur die technische Ausbildung ist von Bedeutung, auch die geistige muss Beachtung finden.	teknika	0	0
Li estas vera hidrargo.	Er ist ein echtes Quecksilber.	hidrargo	0	0
Varbado estas la demandosigno malantaŭ kontenteco.	Werbung ist das Fragezeichen hinter Zufriedenheit.	varbado	0	0
Ni bezonas bone pripensitan taktikon.	Wir brauchen eine gut durchdachte Taktik.	pripensitan	0	0
Ĉu vi ĉion raportos laŭvere?	Werden Sie alles wahrheitsgemäß berichten?	laŭvere	0	0
Kiamaniere oni devas alie ŝpari, se ne inteligente?	Wie soll man denn sonst sparen, wenn nicht intelligent?	inteligente	0	0
La pluvo frapadis la fenestrojn.	Der Regen peitschte gegen die Fenster.	frapadis	0	0
Persekutado estas malbona kaj malrekta maniero establi religion.	Verfolgung ist schlecht und ein indirekter Weg eine Religion zu begründen.	malrekta	0	0
Sed rekreskas la kolero de la torento, kiu ondon post ondo frakasas, kaj horo post horo forpasas.	Doch wachsend erneut sich des Stromes Wut, und Welle auf Welle zerrinnet, und Stunde an Stunde entrinnet.	rekreskas	0	0
La rivereto, kiu ĉiam sekvas la vojon de malpleja rezisto, iĝas kurba.	Der Bach, der stets den Weg des geringsten Widerstandes geht, wird krumm.	kurba	0	0
Kiu estis la inventinto de la telefono? Ĉu tio estis Bell aŭ Meŭcci?	Wer war der Erfinder des Telefons? War es Bell oder Meucci?	inventinto	0	0
Tajvano estas la demokratia Ĉinio.	Taiwan ist das demokratische China.	demokratia	0	0
Promenigu la hundon, bonvolu.	Bitte führe den Hund aus.	promenigu	0	0
Ni atendas aldonon al nia familio.	Wir erwarten Zuwachs in unserer Familie.	aldonon	0	0
Ankaŭ mi estas deksepjara.	Ich bin auch siebzehn.	deksepjara	0	0
Sangadulto estas tabuo trovata en preskaŭ ĉiuj kulturoj.	Inzest ist ein Tabu, das man in fast allen Kulturen findet.	trovata	0	0
Jen la montara kresto.	Dies ist der Gebirgskamm.	kresto	0	0
Al majstro pri metio oni kredu.	Dem Handwerksmeister soll man glauben.	metio	0	0
Onia propra forno valoras oron.	Eigner Herd ist Goldes wert.	onia	0	0
Sep estas feliĉiga nombro.	Sieben ist eine Glückszahl.	feliĉiga	0	0
Ĉesu nervozigi min!	Hör auf zu nerven!	nervozigi	0	0
La dratoj, kiuj destinas nian vivon, kaŭzas kurtan cirkviton, kiam ni intermiksas pluson kun minuson.	Die Drähte, die unser Leben bestimmen, verursachen Kurzschluss, wenn wir plus und minus verwechseln.	kurtan	0	0
Per sagacaj investoj ŝi amasigis riĉaĵon.	Durch kluge Anlagen hat sie ein Vermögen angehäuft.	sagacaj	0	0
Mi konscias, ke miaj koksoj doloras, kiam pluvas.	Ich bin mir dessen bewusst, dass meine Hüfte weh tut, wenn es regnet.	koksoj	0	0
Staras tie ankaŭ glaso kun la dentoprotezo de mia avo, kiu kelkajn tagojn restadas ĉi tie, estante mia gasto.	Dort steht auch ein Glas mit den künstlichen Zähnen meiner Großmutter, die für ein paar Tage bei mir zu Gast ist.	restadas	0	0
Ankoraŭ estas kolbasetoj haveblaj.	Es sind noch Würstchen da.	kolbasetoj	0	0
Vekiĝinte, Tomo trovis sin en la korpo de sciuro.	Als Tom erwachte, fand er sich im Körper eines Eichhörnchens wieder.	vekiĝinte	0	0
Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	Im Übrigen, bin ich ein aufgeschlossener, offener Mensch; vielleicht liegt es an meinem Charakter, dass ich Neigungen zur Nabelschau ablehne. Gerade deshalb bin ich Esperantist geworden. Weil ich nach anderen Kulturen gedürstet habe.	soifis	0	0
"Johano, vi devas helpi min! Maria min repuŝis, kaj nun ŝi volas scii nenion pri mi!" Johano ridis timide, kvazaŭ li jam scias tion, kio okazis. "Mi volas helpi vin ĝustigi la aferojn, kara Tomo", li diris, "se vi ankaŭ faros al mi malgrandan komplezon!" – "Kion ajn vi volas!"	„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	ĝustigi	0	0
Malgravaj depresioj povas esti forpelataj per taso da kafo kaj ĉokolada torto. - Ĉu pro tio ekzistas tiom da dikaj virinoj?	Leichte Depressionen lassen sich mit einer Tasse Kaffee und Schokoladentorte vertreiben. - Ob es deshalb so viele dicke Frauen gibt?	forpelataj	0	0
Nun li provas atribui la kulpon pri sia fiasko al aliulo.	Jetzt versucht er, das eigene Versagen einem anderen in die Schuhe zu schieben.	kulpon	0	0
La aspiron de Tom por la universitato ne estis akceptita.	Toms Bewerbung für die Universität wurde abgelehnt.	aspiron	0	0
Gliro estas ronĝulo, kiu dum la vintro dormas.	Ein Siebenschläfer ist ein Nagetier, das im Winter schläft.	ronĝulo	0	0
Tomo spektis vakeran filmon.	Tom sah sich einen Western an.	vakeran	0	0
Mi opinias tion ofenda.	Ich finde das beleidigend.	ofenda	0	0
En la lasta nokto Tom sonĝis pri dungo en la metiejo de la diablo.	In der vergangenen Nacht träumte Tom, er sei in des Werkstatt des Teufels eingestellt worden.	metiejo	0	0
Ni strebu al virto kaj ĉesu pri malvirto.	Lasst uns der Tugend nachstreben und dem Laster entsagen!	malvirto	0	0
Tomo estas mallaboremegaĉulo! Li lasas Manjon laboregi, dum li mem sidas tie, ĝuante la sunbrilon.	Tom ist ein ganz fauler Hund! Lässt Maria schuften, während er selbst dasitzt und den Sonnenschein genießt!	laboregi	0	0
Mia samĉambrano estas dudekjara kaj ĝis antaŭ kelkaj semajnoj ne sciis, kio estas klitoro. Li kredas, ke lia nescio estas komprenebla, ĉar li estas samseksemulo, sed tion mi ne kredas pri li. Mi opinias, ke tio nur montras, kiel fuŝa la publika edukado estas ĉi tie.	Mein Zimmerkollege ist zwanzig Jahre alt und hat bis vor ein paar Wochen nicht gewusst, was eine Klitoris ist. Er glaubt, seine Unkenntnis versteht sich von selbst, weil er schwul ist, aber das kaufe ich ihm nicht ab. Ich denke, das zeigt nur, wie beschissen das öffentliche Bildungswesen hier ist.	samĉambrano	0	0
Ĉu vi diris, ke vi havas brilan ideon? Mi demandas nur por eviti miskomprenon: Ĉu tiu ideo estas via aŭ ĉu ĝi estas brila?	Hast du gesagt, dass du eine glänzende Idee hast? Ich frage nur, um ein Missverständnis auszuschließen: Ist es deine Idee oder ist es eine glänzende Idee?	miskomprenon	0	0
Tomo dezirus havi servistinon.	Tom hätte gern ein Dienstmädchen.	servistinon	0	0
La fratinoj kunvivis harmonie.	Die Schwestern lebten in Eintracht miteinander.	kunvivis	0	0
Ĉu Lucy jam telefonis?	Hat Lucy schon angerufen?	lucy	0	0
Preskaŭ ĉiuposttagmeze ili kune teumis.	Sie trafen sich fast jeden Nachmittag zum Tee.	ĉiuposttagmeze	0	0
Mi naskiĝis en Sovetunio.	Ich kam in der UdSSR zur Welt.	sovetunio	0	0
La policistoj transpaŝis sian kompetenton.	Die Polizisten haben ihre Befugnisse überschritten.	transpaŝis	0	0
Vero ĉiam rompas breĉon, mensogoj ĉiam derompiĝas.	Wahrheit schlägt immer eine Bresche, Lüge schlägt immer in Trümmer.	breĉon	0	0
Ĉar vi ĉiuj konfesas, ke la esenco de nia lingvo estas ĝusta kaj oni povas disputi nur pri detaloj, tial ĉio bona kaj ĉio efektive necesa povas facile esti farata en ĝi per vojo lojala, en harmonio kaj paco.	Da ihr alle erklärt, dass unsere Sprache in ihrem Wesen richtig ist und man sich nur über Details streiten kann, darum kann alles Gute und alles tatsächlich Notwendige leicht in loyaler Weise, harmonisch und friedlich, in ihr bewerkstelligt werden.	lojala	0	0
Ĉe plia eraro li estos maldungata.	Noch ein Fehler und er wird gefeuert.	maldungata	0	0
La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	Der Eiffelturm befindet sich in der gleichen Stadt wie der Louvre.	luvro	0	0
Multaj ŝoforoj de ŝarĝaŭtoj ne atentas la veteran situacion.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	ŝarĝaŭtoj	0	0
Kvar horojn mi portadis pezajn meblojn. Nun plaĉos al mi malvarmeta glaso da biero.	Ich habe vier Stunden lang Möbel geschleppt. Jetzt steht mir der Sinn nach einem kühlen Glas Bier.	portadis	0	0
La mesoservanto surhavas ruĝan talaron kaj super ĝi blankan surplison.	Der Messdiener trägt einen roten Talar und darüber ein weißes Chorhemd.	surplison	0	0
Tom plendis ĉe la akceptejo pri la bruo.	Tom beschwerte sich an der Rezeption über den Krach.	akceptejo	0	0
La kuglo trabatis la apartigan muron.	Die Kugel durchbrach die Trennwand.	trabatis	0	0
Homo, kiu ne multe suferis, ne povas elverŝi benojn. Liaj vortoj havas neniun realan efikon, kvankam troige solenaj ili sonas.	Ein Mensch, der nicht viel gelitten hat, kann nicht Segen ausströmen. Seine Worte haben noch keine rechte Wirkung, so salbungsvoll sie auch klingen.	solenaj	0	0
Mi ŝatas florbrasikon.	Ich mag Blumenkohl.	florbrasikon	0	0
La funebraj diservoj okazas en la katedralo.	Die Trauergottesdienste finden im Dom statt.	diservoj	0	0
La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	Die Sauce ist fast fertig. Erst jetzt geben wir Petersilie und Basilikum hinzu.	bazilion	0	0
Tomo dispremis la ajlon.	Tom zerdrückte den Knoblauch.	ajlon	0	0
La unua benzine pelita aŭtomobilo estis elpensita en mil okcent okdek ses de Karl Benz.	Das erste benzingetriebene Automobil wurde 1886 von Karl Benz erfunden.	pelita	0	0
Tiu pentraĵo montras kavaliron, kiu mortigas fajrosputantan drakon.	Dieses Gemälde zeigt einen Ritter, der einen feuerspeienden Drachen tötet.	kavaliron	0	0
Viro facile esploreblas, virino ne malkaŝas sian sekreton.	Der Mann ist leicht zu erforschen, die Frau verrät ihr Geheimnis nicht.	malkaŝas	0	0
Ĉu tio tro multis?	War das zu viel?	multis	0	0
La timema lernanto murmuris sian respondon.	Der schüchterne Schüler murmelte seine Antwort.	murmuris	0	0
Mi rigardas tra la trueto sur la enireja pordo por kontroli, kiu sonorigis la sonorilon.	Ich blicke durch den Spion der Eingangstür, um zu sehen, wer geklingelt hat.	trueto	0	0
Estas granda miso, ke eldonistoj pagas por tradukoj malmulton. Sekve ofte okazas, ke tradukojn fabrikas homoj, kiuj vere regas nek la fremdan lingvon nek la propran.	Es ist eine große Misslichkeit, dass die Verleger für Übersetzungen wenig zahlen. Folglich geschieht es oft, dass Übersetzungen von Leuten fabriziert werden, die weder die Fremdsprache noch ihre eigene wirklich beherrschen.	miso	0	0
Indigno kaj envio kaŭzis anĝelojn fali.	Mißgunst und Neid hat Engel zum Fall gebracht.	anĝelojn	0	0
Estas ĉirkaŭ 500 brutoj en la ranĉo.	Es sind etwa 500 Rinder auf der Farm.	brutoj	0	0
Tomo premis la ellasilon.	Tom drückte ab.	ellasilon	0	0
Ĉu vi renkontis konaton survoje ĉi tien?	Ist dir auf dem Weg hierher jemand begegnet, den du kennst?	konaton	0	0
Se vi ŝuldas al banko malpli ol miliono, vi havas kreditoron. Se vi ŝuldas pli ol miliono, vi havas partneron.	Schuldest du einer Bank weniger als eine Million, hast du einen Gläubiger. Schuldest du mehr als eine Million, hast du einen Partner.	kreditoron	0	0
Ne ekzistas pli agrabla muziko sur Tero, ol tiu, kiun vespere faras la vento en la abioj.	Es gibt auf Erden keine süßere Musik als die, welche der Wind des Abends in den Tannen macht.	abioj	0	0
Dulingvaj vortaroj estas permesitaj.	Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.	permesitaj	0	0
Enradikiĝinte en la firma volo superi la egoismon, kompato povas trarompi politikajn, dogmajn, ideologiajn kaj religiajn limojn.	Verwurzelt in der Entschlossenheit, die Selbstsucht zu überwinden, kann das Mitleid politische, dogmatische, weltanschauliche und religiöse Grenzen aufbrechen.	ideologiajn	0	0
La statuo ekvivis per la sorĉo de Manjo.	Die Statue erwachte unter Marias Zauber zum Leben.	ekvivis	0	0
La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.	porda	0	0
La kvalita avantaĝo de la dua solvo estis okulfrapa. Sekve la kliento elektis tiun variaĵon de la projekto.	Der qualitative Vorteil der zweiten Lösung war frappierend. Folglich entschied sich der Kunde für die zweite Entwurfsvariante.	kvalita	0	0
Averaĝa germano ĉi tie uzus anglismon. Mi provis solvi la aferon iel alimaniere.	Der Durchschnittsdeutsche würde hier einen Anglizismus verwenden. Ich habe versucht, es irgendwie anders zu lösen.	uzus	0	0
Vi ne povas mallaŭdi lin.	Du kannst ihm keine Vorwürfe machen.	mallaŭdi	0	0
Ĉar mia supra principo estas nur: sekvu tiun volon kaj tiun vojon, kiu laŭ sperto montriĝas via propra, tio estas, vera esprimo de via individueco.	Denn mein oberster Grundsatz lautet nur: Folge jenem Willen und jenem Weg, der sich durch Erfahrung als dein eigener erweist, das heißt ein echter Ausdruck deiner Individualität ist.	individueco	0	0
Mi kredas, ke necesas renovigo de la bazoj.	Ich glaube, wir brauchen eine Erneuerung der Grundlagen.	bazoj	0	0
Miaj gepatroj encerbigis al mi respekton por maljunuloj.	Meine Eltern sagten mir, dass wir die Alten respektieren sollen.	encerbigis	0	0
"Tia promenado en freŝa aero ja estas io belega!" — "Promenado? Tio ĉi estas vetkuro!"	„So ein Spaziergang an der frischen Luft ist doch etwas Herrliches!“ – „Spaziergang? Ein Wettlauf ist das!“	promenado	0	0
Ŝildoj tekstantaj "alta tensio" ofte estas flavaj.	Schilder, auf denen „Hochspannung“ steht, sind häufig gelb.	tensio	0	0
Mi skribis la recepton permane.	Ich schrieb das Rezept mit der Hand.	permane	0	0
Tom povas bone imiti la kvakon de la ranoj.	Tom kann das Quaken der Frösche gut imitieren.	imiti	0	0
Ŝi majstre eluzas ĉiujn nuancojn de la lingvo.	Sie nutzt alle Nuancen der Sprache meisterlich aus.	nuancojn	0	0
Ni ornamas la potaĵojn.	Wir verzieren die Töpferware.	ornamas	0	0
Mi ŝatas ornami mian ĉambron per floroj.	Ich mag es, mein Zimmer mit Blumen zu schmücken.	ornami	0	0
Mi suferas pri singulto.	Ich habe Schluckauf.	singulto	0	0
La batalkrio: "Libero! Egaleco! Frateco!" promesis al la homaro paradizan estontaĵon, en kiu estos nek malriĉuloj, nek subprematoj, nek malpaco, nek katenoj kaj baroj en iu ajn kampo.	Der Schlachtruf: „Freiheit! Gleichheit! Brüderlichkeit!“ versprach der Menschheit eine paradiesische Zukunft, in der es weder Arme noch Unterdrückte, weder Unfrieden noch Ketten und Barrieren auf irgendeinem Gebiet geben würde.	batalkrio	0	0
Kiu ne timas fali, estas libera de kapturno.	Schwindelfrei ist jener, der keine Angst vorm Fallen hat.	kapturno	0	0
La hundo anhelas.	Der Hund hechelt.	anhelas	0	0
Ĉu vi ne rimarkis la tremadon de ŝiaj manoj?	Hast du das Zittern ihrer Hände nicht bemerkt?	tremadon	0	0
Ne tristu! Eble de tiuj, kiujn vi opinias perditaj, la sorto savis vin.	Sei nicht traurig! Vielleicht hat dich das Schicksal vor denen, die du verloren glaubst, bewahrt!	tristu	0	0
Mark ĉiam estis solulo; li preferas legi librojn ol iri al festoj.	Mark war schon immer ein Einzelgänger; er liest lieber Bücher, als auf Partys zu gehen.	solulo	0	0
Tomo, ekipita nur per fosilo kaj multa pacienco, kaptis la talpon en la ĝardeno de Manjo kaj transmetis ĝin en apartan herbejon.	Tom fing, nur bewaffnet mit einem Spaten und viel Geduld, den Maulwurf in Marias Garten und siedelte ihn auf eine einsam gelegene Wiese um.	transmetis	0	0
La komunuma administrejo distribuis inter la loĝantoj kelkajn broŝurojn pri konjunktivito.	Die Gemeindeverwaltung verteilte unter der Bevölkerung einige Broschüren über die Bindehautentzündung.	administrejo	0	0
Mi parolis ĝis nun multe pri vortoj, neniom pri beletro.	Ich sprach bis jetzt viel über Worte, nichts über Literatur.	beletro	0	0
Tiu pianisto estas konata pro sia virtuozeco.	Jener Pianist ist für seine Kunstfertigkeit bekannt.	virtuozeco	0	0
Li ekzerciĝis hejme ĉiutage.	Er hat jeden Tag zuhause geübt.	ekzerciĝis	0	0
La gepatroj de Tom ambaŭ estas murdintoj.	Toms Eltern sind beide Mörder.	murdintoj	0	0
Mi devas ŝanĝi kordon de la gitaro.	Ich muss eine Gitarrensaite auswechseln.	kordon	0	0
Citronsuko estas ekzemplo por acido.	Zitronensaft ist ein Beispiel für eine saure Flüssigkeit.	acido	0	0
Estas absolute maleble, peti konsilon de la patrino. Ŝi ne komprenos la miraklon de tiuj karesoj.	Es ist völlig unmöglich, die Mutter um Rat zu fragen. Sie wird das Wunder dieser Liebkosungen nicht verstehen.	maleble	0	0
La kirurgian instrumentaron oni devas konservi absolute pura.	Die chirurgischen Instrumente muss man absolut rein aufbewahren.	instrumentaron	0	0
Mi ne scias, kiel mi povos tramarŝi danĝerajn pasejojn.	Ich weiß nicht, wie ich es schaffen werde, gefährliche Passagen zu durchwandern.	danĝerajn	0	0
Kiu kredas je nenio, senesperas pri si mem.	Wer an nichts glaubt, verzweifelt an sich selber.	senesperas	0	0
La gepatroj ne permesis al Tomo spekti Harry Potter.	Tom wurde von seinen Eltern nicht erlaubt, Harry Potter zu sehen.	potter	0	0
Mi ne kontraŭstaris la tenton, kaj komencis fumi cigareton.	Ich habe der Versuchung nachgegeben und angefangen, eine Zigarette zu rauchen.	cigareton	0	0
En la postaj tagoj mi perfektigis la karakterizan trajton de pasia kuristo.	In den kommenden Tagen perfektionierte ich das Erscheinungsbild eines passionierten Läufers.	perfektigis	0	0
Mi telefonvokos lin.	Ich werde ihn anrufen.	telefonvokos	0	0
La butiko ofertis specialajn rabatojn dum la somero.	Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.	rabatojn	0	0
Tomo vivas en hejmaresto.	Tom steht unter Hausarrest.	hejmaresto	0	0
Propravola dependeco estas la plej bela stato, kaj kiel ĝi estus ebla sen amo?	Freiwillige Abhängigkeit ist der schönste Zustand, und wie wäre der möglich ohne Liebe?	propravola	0	0
De ĉiuj infanoj kiujn mi ekkonis en la infanĝardeno Allan estas la plej afabla.	Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	infanĝardeno	0	0
Bedaŭrinde mi ne povas trovi evidentan klarigon, kial al vi malfacilas deteni la urinon, ĝuste kiam vi naĝas en baseno.	Leider habe ich keine offensichtliche Erklärung dafür finden können, weshalb es Ihnen gerade beim Schwimmen in einem Becken schwerfällt, den Harn zurückzuhalten.	urinon	0	0
Tiunokte Tomaso dormis surplanke.	Tom schlief in jener Nacht auf dem Fußboden.	surplanke	0	0
Ĉu vi estis invitita al ilia geedziĝfesto?	Sind Sie zu ihrer Hochzeit eingeladen worden?	geedziĝfesto	0	0
La torĉo estas transdonita.	Die Fackel ist übergeben.	torĉo	0	0
La ĉiutaga batalo por etaj plibonigoj ne detenu nin de la strebado al nia fina celo.	Der tagtägliche Kampf um winzige Verbesserungen soll uns nicht vom Streben nach unserem großem Endziel abhalten	detenu	0	0
Ni finplenumis la laboron.	Wir vollendeten die Arbeit.	finplenumis	0	0
La sekreto de ŝia beleco estas ŝia natureco.	Das Geheimnis ihrer Schönheit ist ihre Natürlichkeit.	natureco	0	0
Ĉu mi rajtas trinki la kranakvon?	Kann ich das Leitungswasser trinken?	kranakvon	0	0
Ne fidu tion, kion vi vidas, ĉar vi vidas nur la supraĵon.	Vertraue nicht dem, was du siehst, denn du siehst nur die Oberfläche.	supraĵon	0	0
Ŝi gajnas sian monon kiel kelnerino.	Sie verdient ihren Lebensunterhalt als Serviererin.	kelnerino	0	0
Ŝi ne povis ne eksplodi pro rido.	Sie konnte nicht anders: sie brach in Lachen aus.	eksplodi	0	0
Ju pli ni maljuniĝas, des pli nia memoro malfortiĝas.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	malfortiĝas	0	0
Tomo instruis min ĝuste taksi miajn fortojn. Mi ne ree ekludos kontraŭ li.	Tom hat mich gelehrt, meine Kräfte richtig einzuschätzen. Ich trete nicht noch einmal gegen ihn an.	ekludos	0	0
Mi rikoltis por vi korbon da fragoj.	Ich habe dir einen Korb Erdbeeren gepflückt.	rikoltis	0	0
Ĉu li ankoraŭ simpatias al Maria?	Ob er Maria wohl noch leiden mag?	simpatias	0	0
La pneŭoj per la abrupta halto kaŭzis enormajn bremsospurojn sur la strato.	Die Reifen hinterließen aufgrund des abrupten Halts enorme Bremsstreifen auf der Straße.	abrupta	0	0
Ĉu vi ŝatas majonezon kun ĝi?	Magst du das mit Mayonnaise?	majonezon	0	0
La vizaĝo estas ŝia plej bela korpoparto, sed ne la plej interesa.	Das Gesicht ist ihr schönster Körperteil, aber nicht der interessanteste.	korpoparto	0	0
Mi kredis, ke Tom ŝatas enigmojn.	Ich dachte, Tom gefielen Rätsel.	enigmojn	0	0
Bedaŭrindas, ke li ne ŝatas humuron.	Es ist allzu schade, dass er keinen Spaß versteht.	humuron	0	0
Kial vi manĝis la kukumon, stultulo vi? Vi do sciis, ke mi volis fari por mi kukumomaskon!	Wieso hast du die Gurke gegessen, du Doofmann? Du wusstest doch, dass ich mir eine Gurkenmaske machen wollte!	kukumon	0	0
Mi ne povas kredi, ke ili kundormis!	Ich kann nicht glauben, dass sie zusammen geschlafen haben!	kundormis	0	0
Sarah, ĉu vi bonvolas fermi la ŝutrojn?	Sarah, kannst du die Fensterläden zumachen?	ŝutrojn	0	0
Ni devas konfesi sincere, ke ni iĝas pli kaj pli socio de egoistoj.	Wir müssen offen zugeben, dass wir mehr und mehr eine Gesellschaft von Egoisten werden.	egoistoj	0	0
Mi ne povas venadi ĉi tien ĉiutage.	Ich kann nicht jeden Tag hierherkommen.	venadi	0	0
Je la branĉetoj de la arboj pendis ruĝe, brune kaj flave makulitaj folioj.	An den Zweigen der Bäume hingen rot, braun und gelb gefleckte Blätter.	brune	0	0
Tiuj knabinoj estas prostituitinoj.	Die Mädchen da sind Prostituierte.	prostituitinoj	0	0
Ni estu sinceraj! En nia mondo, mono ne estas sen erotika efiko.	Seien wir ehrlich! In unserer Welt, ist Geld nicht ohne erotische Wirkung.	erotika	0	0
Multaj membroj de nia civilizita socio farus bone vivi iom da tempo kun primitiva popolo.	So manchen Mitgliedern unserer zivilisierten Gesellschaft würde es gut tun, einmal einige Zeit bei einem Naturvolk zu leben.	primitiva	0	0
Post psikanalizo oni ne komprenas sin pli bone ol antaŭe, sed oni scias kial.	Nach einer Psychoanalyse versteht man sich hinterher nicht besser, aber man weiß, warum.	psikanalizo	0	0
Multaj dommastrinoj plendas, ke la prezoj estas tre altaj.	Viele Hausfrauen beklagen sich, dass die Preise hoch seien.	dommastrinoj	0	0
Kiu rifuzas danki, tiu humiligas la ricevanton.	Wer sich dem Dank entzieht, erniedrigt den Beschenkten.	humiligas	0	0
Belorusio iam apartenis al la Granddukejo Litovio.	Weißrussland gehörte einst zum Großfürstentum Litauen.	apartenis	0	0
Pleniginte mian valizon, mi apenaŭ sukcesis fermi ĝin.	Als ich meinen Koffer fertig gepackt hatte, bekam ich ihn kaum noch zu.	pleniginte	0	0
La registaro organizis senprecedencan propagandan kampanjon.	Die Regierung hat einen beispiellosen Propagandafeldzug organisiert.	kampanjon	0	0
Lia teda kaj cetere ankaŭ unutone deklamita parolado tiel lulis min, ke mi ektimis, kiam ekis la malvigla fina aplaŭdo.	Seine langweilige und zu allem Übel auch noch eintönig vorgetragene Rede hatte mich so sehr eingelullt, dass ich aufschrak, als der müde Schlussapplaus einsetzte.	unutone	0	0
Estas subtila diferenco inter erotiko kaj pornografio.	Es besteht ein feiner Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	erotiko	0	0
Tom ne scias la diferencon inter erotiko kaj pornografio.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	pornografio	0	0
La ekskludo de matematiko el la sfero de la kulturo egalas al intelekta kastrado.	Der Ausschluss der Mathematik aus der Sphäre der Kultur kommt einer intellektuellen Kastration gleich.	kastrado	0	0
Oni laŭdu, sed se estas farata nenio krom laŭdi, oni suspektu.	Man soll loben, aber wenn nur gelobt wird, sollte man misstrauisch werden.	suspektu	0	0
Estis tre bone havi la famon. Sed la aldonita instrufolio kun la kromefikoj estas tre longa.	Es war sehr gut, den Ruhm gehabt zu haben. Aber der Beipackzettel mit den Nebenwirkungen ist sehr lang.	famon	0	0
Tomo havas bluaĵon sub la okulo.	Tom hat ein blaues Auge.	bluaĵon	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	Überall in der Welt liebt die Presse Skandale in königlichen Kreisen.	skandalojn	0	0
Mi ne rajtas malŝalti la lampon; Tanjo ankoraŭ estas lernanta.	Ich kann die Lampe nicht ausschalten. Taninna ist noch am Lernen.	tanjo	0	0
La postvivo de la homaro dependas ne de tio, kion ni scias, sed de kiel ni intertraktas.	Das Überleben der Menschheit hängt nicht davon ab, was wir wissen, sondern wie wir miteinander umgehen.	intertraktas	0	0
Elektadis sen fino, edziĝis kun porkino.	Er wählte lange und genau, nahm schließlich eine Sau zur Frau.	elektadis	0	0
Knaboj pli agresemas ol knabinoj.	Jungen sind aggressiver als Mädchen.	agresemas	0	0
Tomo bremsas.	Tom bremst.	bremsas	0	0
Ridas kaldrono pri poto kaj mem estas kota.	Der Kessel schilt den Ofentopf — schwarz sind sie alle beide.	kaldrono	0	0
La prezidanto de nia partio rekontiĝis kun la aliaj prezidantoj kaj priparolis la problemon.	Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.	rekontiĝis	0	0
Ŝi havas falsajn okulharojn.	Sie trägt falsche Wimpern.	okulharojn	0	0
Nur en limigo montras sin la majstro.	In der Beschränkung zeigt sich erst der Meister.	limigo	0	0
Cirkaj aranĝoj kaj teatraj prezentoj distris la civitanojn de Romo.	Zirkusveranstaltungen und Theateraufführungen unterhielten die Bürger Roms.	prezentoj	0	0
En la lernejo unuuzaj trinkujoj estas malpermesitaj.	Wegwerfbecher sind in der Schule verboten.	malpermesitaj	0	0
La virkokbataloj estas kontraŭleĝaj en multaj landoj.	Hahnenkämpfe sind in zahlreichen Ländern illegal.	kontraŭleĝaj	0	0
Li manĝadas senĉese.	Er isst ohne aufzuhören.	manĝadas	0	0
Ŝi eligis malvarman ŝviton.	Ihr brach der kalte Schweiß aus.	ŝviton	0	0
Kvankam Emily Dickinson pasigis preskaŭ sian kompletan vivon en sia hejmo, ŝian lirikan verkon markas transnorma vasteco. La limigita spertoradiuso ne baris, sed spronis ŝian kreadon, ĉar ŝi kapablis image transformi la malgrandan kaj superrigardeblan mondon, kiu formis ŝian vivomedion, en mondon grandan.	Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	kreadon	0	0
Roĉjo ne ekzistas.	Robbi gibt es nicht.	roĉjo	0	0
La berlinstrato estas barita pro konstrulaboroj ĉe la kunfluo kun la reĝostrato. Lokanoj bonvolu ĉirkaŭveturi tiun konstruejon.	Die Berliner Straße ist aufgrund von Bauarbeiten in Höhe der Einmündung in die Königstraße gesperrt. Ortskundige werden gebeten, diesen Bereich zu umfahren.	kunfluo	0	0
Antaŭĝojo igas indulgema.	Vorfreude ist die Mutter der Nachsicht.	antaŭĝojo	0	0
Ĵaluzi signifas ne dubi pri sia edzino, sed pri si mem.	Eifersüchtig sein heißt: Nicht an seiner Frau, sondern an sich selbst zweifeln.	ĵaluzi	0	0
Apude estas malgranda baseno kun malvarma akvo. Tie neniu banas sin. La malvarman akvon de tiu baseno oni verŝas sur la korpon por friskigi sin.	Daneben gibt es ein kleines Becken mit kaltem Wasser. Dort badet niemand. Mit dem Wasser dieses Beckens übergießt man sich, um sich abzukühlen.	baseno	0	0
Neregebla kolero al ĉio vivanta kondukis lin al memdetruo.	Eine unbändige Wut auf alles Lebendige trieb ihn in die Selbstzerstörung.	memdetruo	0	0
Ĉio ekis, kiam Kronprinco Haakon Magnus iĝis edzo de Mette Marit Høiby. La knabino el Kristiansand ne havis senmakulan estintecon. Drogoj, ebrio, orgioj kaj seksfilmoj estas nur iom el tio, kion ĉi tiu knabino iam spertis.	Alles begann, als Kronprinz Haakon Magnus Mette Marit Høiby heiratete. Das Mädchen aus Kristiansand hatte keine makellose Vergangenheit. Drogen, Rausch, Orgien und Sexfilme sind nur ein wenig von dem, was dieses Mädchen je erlebt hatte.	orgioj	0	0
"Mi sukcesas razi min sen rigardi en spegulon!" – "Bone, sed ne staru sur mia persa tapiŝo, vi makulos ĝin per sango!"	"Ich kann mich rasieren ohne in einen Spiegel zu schauen!" "Das ist schön, aber bitte geh von meinem Perserteppich runter, sonst blutest du ihn voll!"	razi	0	0
Rostitaj kolomboj ne flugas en la buŝon.	Gebratene Tauben fliegen nicht in den Mund.	rostitaj	0	0
Bazilio, salvio, rosmareno, timiano kaj origano estas popularaj spicherboj.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	spicherboj	0	0
Mi vidis lin parolantan kun iu.	Ich sah ihn mit jemandem reden.	parolantan	0	0
Alico eble sentas impreson, sed ne mi: mi plej ŝatus preni ĉi tiun fiaĵon, kiun Tomo kreis, kaj treti ĝin en la rubujon.	Elke mag beeindruckt sein, ich bin es aber nicht: am liebsten nähme ich diesen Mist, den Tom fabriziert hat, und träte ihn in die Tonne.	rubujon	0	0
Li kutimis legi dumnokte.	Er las oft des Nachts.	dumnokte	0	0
En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	In den zoologischen Gärten des Mars gibt es Tiere von der Erde.	marsaj	0	0
Mi estis entuziasmigita pro la koncertado de la grupo.	Ich war vom Auftritt der Gruppe begeistert.	koncertado	0	0
Ĉiuj estis sendifektaj, ĉar la avida monstro englutis ilin vivajn.	Alle waren unversehrt, weil das gierige Ungeheuer sie lebendig verschluckt hatte.	sendifektaj	0	0
Saltinte en la akvon li ekmemoris, ke li ne scipovas naĝi.	Nachdem er ins Wasser gesprungen war, besann er sich, dass er gar nicht schwimmen konnte.	saltinte	0	0
Homa avideco estas emocio, kiu neniam povas esti kontentigita. Ĝi nutras sin per la plenumo de tio, kion ĝi aspiras kaj fariĝas pli kaj pli forta dum ĝi faras tion.	Die menschliche Gier ist ein Gefühl, das nie gesättigt werden kann. Sie nährt sich durch die Erfüllung des Erstrebten und wird dabei immer stärker.	kontentigita	0	0
Tom sidis sub arbo kaj desegnis en sia notlibro.	Tom saß unter einem Baum und zeichnete etwas in sein Notizbuch.	notlibro	0	0
Kiom da pomarboj estas en via fruktarbejo?	Wie viele Apfelbäume stehen in deinem Obstgarten?	fruktarbejo	0	0
Vi respektu la pliaĝulojn.	Man muss die Alten respektieren.	pliaĝulojn	0	0
En nia mediteranea arbaro estas multaj arbospecioj: kverkoj, pinoj, salikoj, fraksenoj, ulmoj kaj aliaj.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	salikoj	0	0
Ni ankoraŭ esperas, ke Tomo malstreĉiĝos.	Wir sind noch immer der Hoffnung, dass sich Tom erholen wird.	malstreĉiĝos	0	0
Ni havos novan instruistinon morgaŭ.	Wir bekommen morgen eine neue Lehrerin.	instruistinon	0	0
Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	Mich plagen große Gewissensbisse.	konsciencriproĉoj	0	0
Tio helpos revivigi eksan modon.	Das wird helfen, eine vergangene Mode wieder zu beleben.	eksan	0	0
Dante kunfandis en sian verkon la sentan kaj pensan trezoron de sia epoko.	Dante verschmolz in seinem Werk den Gefühls- und Gedankenreichtum seiner Epoche.	kunfandis	0	0
Generalmajoro Antonín Sochor estis komandanto de motorizita bataliono de mitralistoj de la 1-a ĉeĥoslovaka memstara brigado en Sovetunio kaj Heroo de Sovetunio.	Generalmajor Antonín Sochor war Kommandeur eines motorisierten Maschinengewehr-Bataillons der ersten unabhängige tschechoslowakischen Brigade in der Sowjetunion und Held der Sowjetunion.	ĉeĥoslovaka	0	0
Mi estas devigita senŝeligi la pomojn.	Ich muss die Äpfel schälen.	devigita	0	0
La vilaĝestro vizitis la konstruatan lernejon.	Der Dorfälteste besuchte die im Bau befindliche Schule.	vilaĝestro	0	0
Kiu volas sin amuzi kun infano, devas kaŭri.	Wer sich mit einem Kind vergnügen will, muss in die Hocke gehen.	kaŭri	0	0
Li estas en eterna konflikto kun nefleksema kaj apatia socio - kiel fiŝo, kiu batadas kontraŭ glacio.	Er liegt im ewigen Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft – wie ein Fisch, der gegen Eis anschlägt.	apatia	0	0
Perfekteco estas atingita, ne tiam, kiam ne plu eblas ion aldoni, sed tiam, kiam ne plu eblas ion forpreni.	Perfektion ist erreicht, nicht, wenn sich nichts mehr hinzufügen lässt, sondern, wenn man nichts mehr wegnehmen kann.	atingita	0	0
Mi ŝatas rigardadi la pejzaĝon.	Es gefällt mir die Landschaft zu betrachten.	rigardadi	0	0
Ĉu vi havas kvitancon?	Haben Sie eine Quittung?	kvitancon	0	0
Brazilo ludis kvazaŭ ili estus en oficejo: ili estis malrapidaj, ili ne laboris kaj fine ili havis pli fruan laborfinon.	Brasilien hat gespielt wie auf´m Amt: Sie waren langsam, sie haben nicht gearbeitet, und am Ende hatten sie früher Feierabend.	malrapidaj	0	0
La freŝa aromo de citrono plenigas la aeron.	Frischer Zitronenduft erfüllt die Luft.	aromo	0	0
La akuzativo ĉiam influas la signifon de la frazo: "Ĉu ŝi havas aidoson" aŭ "aidoso havas ŝin"?	Ändert der Akkusativ wirklich die Bedeutung eines Satzes: Sie hat Aids oder Aids hat sie?	aidoso	0	0
Maria konstatis, ke ŝia ŝerco estigis streson al Tomo.	Maria stellte fest, dass ihr Scherz für Tom Stress verursachte.	streson	0	0
Kun kio vi komparus viajn gepatrojn?	Womit würdest du deine Eltern vergleichen?	komparus	0	0
Dum silvestro festas la tuta mondo, ke baldaŭ la jaro ŝanĝiĝas. Mi esperas, ke iun tagon ni festos la daton, kiam la mondo ŝanĝiĝis.	An Silvester feiert die ganze Welt, dass sich bald das Jahr ändert. Ich hoffe, irgendwann feiern wir das Datum, an dem sich die Welt geändert hat.	silvestro	0	0
Multaj homoj sian parolon spicas per sakraĵoj ruslingvaj.	Viele Leute würzen ihre Rede mit russischen Flüchen.	sakraĵoj	0	0
La membroj de socio estas la homoj, kiuj laŭ sia kulturo vivas laŭ neelskribitaj moralaj principoj.	Die Mitglieder einer Gesellschaft sind die Menschen, die ihrer Kultur gemäß nach ungeschriebenen moralischen Grundsätzen leben.	moralaj	0	0
La studentoj estas laboremaj por prepari la ekzamenon.	Die Studenten sind fleißig, um sich auf das Examen vorzubereiten.	laboremaj	0	0
Mi ĉiam aĉetas freŝajn legomojn anstataŭ frostigitaj.	Ich kaufe immer frisches Gemüse, statt tiefgekühltes zu nehmen.	frostigitaj	0	0
Ĉu vi iam manĝis ranajn krurojn?	Haben Sie schon einmal Froschschenkel gegessen?	ranajn	0	0
Mono havas altan riskon de incesto. – Ĝi ŝatas resti en malgranda rondo.	Geld ist hochgradig inzestgefährdet. – Es bleibt gerne im kleinen Kreis.	incesto	0	0
Atentu la pinĉilojn de tiu ĉi krabo!	Vorsicht vor den Scheren dieses Krebses!	pinĉilojn	0	0
Tiel longe ĝi estas ebla, oni devas esti indulga, ĉar ĉiu povas bezoni ĝin.	Solange es geht, muss man Milde walten lassen, denn jeder kann sie brauchen.	bezoni	0	0
Ili ĉiuj estas kulpaj.	Sie sind alle schuldig.	kulpaj	0	0
Societa kunestado ne lacigas min. Se regas bona etoso, mi absolute povas partopreni en ĝi de matene ĝis malfrue sen bezono de dumtempa apartiĝo por ripozo.	Geselliges Beisammensein ermüdet mich nicht. Ist die Stimmung gut, kann ich durchaus von früh bis spät daran teilnehmen, ohne dass ich mich zeitweilig zurückziehen muss, um auszuruhen.	kunestado	0	0
Mi aŭdis nur la finajn vortojn de la parolado de Tomo.	Ich hörte nur den Schluss von Toms Rede.	finajn	0	0
Niaj okuloj bezonas tempon por alkutimiĝi al la malheleco.	Unsere Augen brauchen Zeit, um sich an die Dunkelheit zu gewöhnen.	malheleco	0	0
La belaj melodioj de la montaj valoj vibras daŭre en mia animo homotima.	Der Bergtäler holde Weisen schwingen in meiner menschenscheuen Seele fort.	melodioj	0	0
La kuba raketa krizo kondukis la mondon al la rando de atoma milito.	Die kubanische Raketenkrise brachte die Welt an den Rand eines atomaren Krieges.	kuba	0	0
Kaj kiu diris, ke tio facilos?	Wer hat denn gesagt, dass es leicht sein würde?	facilos	0	0
Ŝi koleregis.	Sie war fuchsteufelswild.	koleregis	0	0
Tomo kunloĝas kun Manjo.	Tom wohnt mit Maria zusammen.	kunloĝas	0	0
Ni enspezas multan monon, vendante kukojn en la lernejo.	Wir nehmen beim Kuchenverkauf in der Schule viel Geld ein.	vendante	0	0
Beboj ofte renversiĝas.	Babys fallen oft um.	renversiĝas	0	0
Sven O. Høiby aŭ Paĉjo Høiby vendis historiojn kaj bildojn de Mette Marit al la gazetaro kaj malbenis la reĝan familion.	Sven O. Høiby oder Pappa Høiby hat der Presse Geschichten und Bilder von Mette Marit verkauft und die königliche Familie verflucht.	malbenis	0	0
La kontraŭuloj de intertraktoj estas la malamikoj de la paco.	Die Feinde von Verhandlungen sind die Feinde des Friedens.	intertraktoj	0	0
Kiam la princino ekvidis la globon, ŝi ekĝojis, levis ĝin kaj forkuris.	Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	ekĝojis	0	0
Kaj, kiel en multaj aspektoj de la brita vivo, ekzistas kompreneblaj historiaj kialoj por tio.	Und wie bei vielen Aspekten des britischen Lebens, gibt es verständliche historische Gründe dafür.	kompreneblaj	0	0
Tom malkorkas la botelon kaj la korkon trafas la vitran lampon, kiu pendas super la tablo. Pagendaĵo: tricent dolaroj.	Tom entkorkt die Flasche und der Korken trifft die gläserne Lampe, welche über dem Tisch hängt. Kostenpunkt: dreihundert Dollar.	vitran	0	0
Li embarasiĝis, kiam mi insistis pri legado de la kritikoj de lia nova libro.	Er wurde verlegen, als ich darauf bestand, die Kritiken seines neuen Buches zu lesen.	embarasiĝis	0	0
En la subtegmentejo amasiĝis polvo.	Auf dem Dachboden hatte sich Staub angesammelt.	amasiĝis	0	0
En la dense loĝata Eŭropo ni asfaltis kaj betonis nian teron, tiel ke akvo ne plu povas eniri ĝin kaj devas flui tra kloakoj, do subteraj tubosistemoj, en la riverojn.	Im dicht besiedeltem Europa haben wir den Erdboden asphaltiert und betoniert, so dass das Wasser nicht mehr in ihn eindringen kann und durch Kanalisationen, also unterirdische Rohrsysteme, in die Flüsse fließen muss.	subteraj	0	0
La vojo al sukceso estus pli mallonga, se ne estus tiom da plaĉaj restadoj survoje.	Der Weg zum Erfolg wäre kürzer, wenn es unterwegs nicht so viele reizvolle Aufenthalte gäbe.	restadoj	0	0
Agrabla babilado ĉarmigis la vojaĝon.	Eine angenehme Plauderei machte die Reise reizvoller.	babilado	0	0
Tomaso dankis la bonkoran maljunan sinjorinon.	Tom bedankte sich bei der netten alten Dame.	bonkoran	0	0
La reĝidino ekploris. Ŝi timis la malvarman ranon, kiun ŝi ne kuraĝis eĉ nur ektuŝi kaj kiu nun volis dormi en ŝia bela, pura liteto.	Die Königstochter fing an zu weinen. Sie fürchtete sich vor dem kalten Frosch, den sie sich nicht einmal getraute anzurühren, und der nun in ihrem schönen, reinen Bettchen schlafen wollte.	ranon	0	0
Mi ne volas estri.	Ich will nicht Chef sein.	estri	0	0
Mi ne estas malgrandegulo.	Ich bin kein Zwerg.	malgrandegulo	0	0
La ŝtato konfiskis la monaĥejon kaj transformis ĝin en prizonon.	Der Staat zog das Kloster ein und verwandelte es in ein Gefängnis.	transformis	0	0
Ĉiam plej mallumas tuj antaŭ ektagiĝo.	Kurz vor Sonnenaufgang ist es immer am dunkelsten.	ektagiĝo	0	0
La agrablaj horoj, kiujn ŝi pasigis kun li, en ŝian vizaĝon sorĉis rideton kaj en ŝiajn okulojn tute specialan brilon.	Die angenehmen Stunden, die sie mit ihm verbracht hatte, zauberten ihr ein Lächeln ins Gesicht und in die Augen einen ganz besonderen Glanz.	sorĉis	0	0
Bruna nano estas astro, en kiu ja okazas fuziaj procezoj, sed kiu ne ampleksas mason sufiĉan por fuziigi hidrogenon.	Ein brauner Zwerg ist ein Himmelsobjekt, in dem zwar Fusionsprozesse ablaufen, das aber nicht massereich genug ist, um Wasserstoff zu fusionieren.	hidrogenon	0	0
"Dang Me" estis ne la unua kanto, kiun Roger Miller skribis, sed lia unua granda sukceso.	„Dang Me“ war nicht das erste Lied, das Roger Miller geschrieben hatte, aber es war sein erster großer Erfolg.	roger	0	0
Li ne estas pli feliĉa malgraŭ sia riĉaĵo.	Er ist nicht glücklicher trotz seines Reichtums.	riĉaĵo	0	0
Mi forlasis Ŝanhajon pasintjare kaj mi neniam reiris tien.	Ich habe Shanghai letztes Jahr verlassen und bin niemals wieder dort gewesen.	ŝanhajon	0	0
Ĉu vi uzas la defaŭltajn agordojn?	Benutzt du die Standardeinstellungen?	agordojn	0	0
Kiam vi lastfoje celebris Kristnaskon kun via tuta familio?	Wann haben Sie das letzte Mal Weihnachten gemeinsam mit Ihrer ganzen Familie gefeiert?	celebris	0	0
"Mi fintondis la herbotapiŝon. Ĉu mi rajtas nun ekludi?" — "Ĉu vi ankaŭ tondis la randojn?"	„Ich bin mit dem Rasenmähen fertig. Darf ich jetzt spielen gehen?“ – „Hast du auch die Kanten geschnitten?“	randojn	0	0
La rezidua teoremo estas la kulmino de unua prelego pri kompleksa analitiko. Ĝi enhavas la Koŝian integralan teoremon kaj la Koŝian integralan formulon, same tre centrajn asertojn, kiel specialajn okazojn.	Der Residuensatz ist der Höhepunkt einer ersten Vorlesung über Funktionentheorie. Er enthält den Cauchyschen Integralsatz und die Cauchysche Integralformel, ebenfalls ganz zentrale Aussagen, als Spezialfälle.	okazojn	0	0
La ĉielo daŭras, la tero eternas. La kialo pro kiu la ĉielo kaj la tero ekzistas eterne estas ke ili ne vivas por si mem. Pro tio ili daŭras.	Der Himmel ist beständig, die Erde währt ewig. Der Grund, warum der Himmel und die Erde ewig bestehen, ist, dass sie nicht für sich selbst leben. Darum haben sie Bestand.	eternas	0	0
La tero rondas.	Die Erde ist rund.	rondas	0	0
Por transi la kanalon aŭte oni povas uzi iun el kvar ŝtalaj pontoj.	Um den Kanal mit dem Auto zu überqueren, kann man eine von vier stählernen Brücken benutzen.	ŝtalaj	0	0
Kiom longe li estas en komato?	Wie lange liegt er im Koma?	komato	0	0
Kiom ajn sidvangoj dikas, ili anuson ne sufokas.	Wie sehr auch die Pobacken dick werden, sie ersticken den Hintern nicht.	sidvangoj	0	0
Veraj profetoj malofte havas disĉiplojn, falsaj profetoj ĉiam disponas pri fanatika anaro.	Echte Propheten haben manchmal, falsche Propheten haben immer fanatische Anhänger.	disĉiplojn	0	0
Oni ne disdonu la pelton de la urso, antaŭ ol ĝi estas mortigita.	Man soll das Fell des Bären nicht verteilen, bevor er erlegt ist.	disdonu	0	0
La sento pri la vaneco de la vivo kreskas en la animoj laŭmezure, kiel en ili misformiĝas la ideo pri la esenco de la amo.	Das Gefühl der Sinnlosigkeit des Lebens wächst in den Seelen im gleichen Maße, als in ihnen die Vorstellung vom Wesen der Liebe entstellt worden ist.	laŭmezure	0	0
Mi elreviĝante konstatis, ke ŝi ne honestas.	Ich stellte zu meiner Enttäuschung fest, dass sie nicht ehrlich war.	konstatis	0	0
Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.	Beim Auffinden von Drogen oder versteckten Sprengstoffen gibt es keine Technik, die es mit einer Hundenase aufnehmen kann.	drogon	0	0
Ŝia konduto vundis mian memrespekton.	Ihr Verhalten verletzte meine Selbstachtung.	memrespekton	0	0
Ĉiu ĵurnalisme laboranta persono devas gardi la profesian sekreton, devas ne denunci atestanton kaj devas ne nomi informinton sen ties konsento.	Jeder journalistisch Tätige hat das Berufsgeheimnis zu wahren, darf keinen Zeugen preisgeben und keinen Informanten ohne dessen Einverständnis nennen.	atestanton	0	0
La bazo de la montrita filmo estas reala okazaĵo.	Der gezeigte Film beruht auf einer wahren Begebenheit.	montrita	0	0
Ĉu vi estas framasono?	Sind Sie Freimaurer?	framasono	0	0
Supoze, ke vi havus dek milionojn da enoj, kion vi farus?	Angenommen du hättest zehn Millionen Yen, was würdest du machen?	supoze	0	0
Kiam subite ĉio tute mallaŭtiĝis en la ĉambro, mi kredis, ke Tomo kaj Manjo mortigis unu la alian; sed fakte ili brakumis kaj kisis. Ĉiun kverelon ili forgesis.	Als es plötzlich ganz still im Zimmer wurde, glaubte ich, Tom und Maria hätten sich gegenseitig umgebracht; in Wirklichkeit lagen sie sich aber in den Armen und küssten sich. Aller Streit war vergessen.	kverelon	0	0
Sur la foto estas videblaj infanoj, kiuj ricevis la unuan komunion.	Auf dem Foto sieht man Kinder, die die Erstkommunion empfangen haben.	komunion	0	0
Tomo senpolvigas.	Tom staubt ab.	senpolvigas	0	0
Dezerta planto atingis siajn vivkondiĉojn tiel, ke ĝi malpliigas sian bezonon de akvo.	Eine Wüstenpflanze hat sich so mit ihren Lebensbedingungen arrangiert, dass sie ihren Wasserbedarf reduziert.	vivkondiĉojn	0	0
Surteraj cirkonstancoj havas surterajn kaŭzojn.	Irdische Begebenheiten haben irdische Ursachen.	surterajn	0	0
Ŝi kunportis ĉokoladojn por ĉiu infano.	Sie hat jedem Kind Schokolade mitgebracht.	ĉokoladojn	0	0
La ĉaleto de Antono havas grandan balkonon.	Das Ferienhaus von Anton hat einen großen Balkon.	balkonon	0	0
Artiko estas movebla ligo de du aŭ pli da objektoj. En la anatomio artiko ligas ostojn.	Ein Gelenk ist eine bewegliche Verbindung von zwei oder mehr Objekten. In der Anatomie verbindet ein Gelenk Knochen.	movebla	0	0
Iu estas vokanta.	Jemand ruft.	vokanta	0	0
Kies foton vi afiŝis en tiun retpaĝon?	Wessen Foto hast du auf dieser Webseite gepostet?	retpaĝon	0	0
Esto kaj malesto kreas unu la alian.	Sein und Nichtsein erschaffen einander.	malesto	0	0
Diru al mi, ke mi ne estas sonĝanta.	Sag mir, dass ich nicht träume!	sonĝanta	0	0
La surdiga bruo de ronda segilo aŭdeblis du kilometrojn fore.	Das ohrenbetäubende Kreischen einer Kreissäge war zwei Kilometer weit zu hören.	segilo	0	0
Tomo ĉie havas bildojn de nigraj belulinoj sur la vandoj de sia domo.	Tom hat bei sich zu Hause überall Bilder schwarzer Schönheiten an den Wänden.	belulinoj	0	0
Tomo kaj Manjo tre ŝatos la ĉapelojn, kiujn vi aĉetis por ili.	Tom und Maria werden die Hüte lieben, die ihr ihnen gekauft habt.	ĉapelojn	0	0
Usonaj komercaj lunĉoj estas esprimo de ekstrema efikeco. Kie alie estas ĉio alia samtempe: oni parolegas en viajn orelojn, vi plenigas vian ventron kaj fanfaronas kun via propra buŝo!?	Amerikanische Geschäftsessen sind ein Ausdruck äußerster Effizienz. Wo gibt es das sonst noch alles gleichzeitig: man redet dir die Ohren voll, du schlägst dir den Bauch voll und nimmst den Mund voll!?	esprimo	0	0
En la daŭro de kelkaj monatoj ŝi preskaŭ tute ne eliradis el sia ĉambro.	Für die Dauer von einigen Monaten kam sie fast nie aus ihrem Zimmer heraus.	eliradis	0	0
Ne lasu vin impliki en tio!	Lass dich nicht darin verwickeln!	impliki	0	0
Pli malvarmis hieraŭ.	Es war gestern kälter.	malvarmis	0	0
"Memoru la historion de la frostiĝinta mamuto. Scienculoj malfrostigis ĝin." — "Jes, sed ĝi ne plu vivis." — "Ĉu?	„Erinnere dich an die Geschichte vom gefrorenen Mammut. Das haben Wissenschaftler auch wieder aufgetaut.“ – „Ja, aber es hat dann nicht mehr gelebt.“ – „Nicht?“	frostiĝinta	0	0
Ne mankas tombo por mortinto nek pano por vivanto.	Für jeden Toten findet sich ein Grab, für jeden Lebenden ein Stück Brot.	vivanto	0	0
Tio ne estis mi, komisaro!	Ich war's nicht, Kommissar!	komisaro	0	0
La vanteco estas la senintenca tendenco ŝajnigi sin individua, dum oni ne estas tia; do: sendependa, dum oni estas dependa. La saĝeco estas la malo: ĝi ŝajnigas sin dependa, dum ĝi estas sendependa.	Die Eitelkeit ist die unwillkürliche Neigung, sich als Individuum zu geben, während man keins ist; das heißt, als unabhängig, während man abhängt. Die Weisheit ist das Umgekehrte: sie gibt sich als abhängig, während sie unabhängig ist.	dependa	0	0
Li venis al mi tute ne atendite.	Er kam völlig unerwartet zu mir.	atendite	0	0
Mi estos resaniĝinta morgaŭ.	Ich werde morgen wieder auf den Beinen sein.	resaniĝinta	0	0
Martin Luther estis antisemito.	Martin Luther war ein Judenfeind.	luther	0	0
Tomo faris gravegan eraron.	Tom machte einen Kardinalfehler.	gravegan	0	0
En la turka la nomoj de multaj organoj kaj membroj komenciĝas per la litero B, ekzemple: Baş - kapo, Burun - nazo, Boğaz - kolo, Beyin - cerbo, Bel - lumboregiono, Bacak - kruro, Bilek - manradiko, Bağır - brusto, Böğür - flanko, Bağırsak - la intesto, Böbrek - reno.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	intesto	0	0
Fakte lia prezidanteco ĉesis hodiaŭ. Kompreneble sian oficon li konservos, sed ne la potencon, ĉar li hodiaŭ demonstris, ke li ne havas potencon.	Seine Präsidentschaft ist faktisch heute zu Ende gegangen. Natürlich wird er im Amt bleiben, aber nicht im Besitz der Macht, denn er hat heute den Nachweis erbracht, dass er machtlos ist.	demonstris	0	0
Vi troe ŝvitis.	Du bist verschwitzt.	ŝvitis	0	0
Tomo kaj Manjo, antaŭvidinte, ke tio kolerigos Johanon, ne farus tion.	Tom und Maria hätten es nicht getan, wenn sie geahnt hätten, dass sie Johannes damit verärgern würden.	kolerigos	0	0
Mi neniel rankoras.	Ich bin nicht nachtragend.	rankoras	0	0
En kiu aĝo vi komencis sonigi pianon?	In welchem Alter hast du begonnen, Klavier zu spielen?	sonigi	0	0
Mi ne povas restrukturi mian fiksitan diskon. Ĝi estas tro granda.	Ich kann meine Festplatte nicht neu formatieren. Die ist zu groß.	diskon	0	0
Tiu parcelo estas proprietaĵo de miaj geonkloj.	Dieses Grundstück ist Eigentum meiner Tante und meines Onkels.	geonkloj	0	0
Estus ĝojige, se iu afable skribus ekzemplofrazon kun la vorto ‘citilo’.	Es wäre schön, wenn jemand einen Beispielsatz mit dem Wort „Gänsefüßchen“ schreiben könnte.	ĝojige	0	0
Demetrius kalumnias min!	Demetrius verleumdet mich!	kalumnias	0	0
Estigi interretejon estas amuza afero; vi tamen estu certa pri tio, ke vi vundas nenies aŭtorrajtojn.	Eine Internetseite zu erstellen, ist eine tolle Sache; du solltest dich jedoch vergewissern, dass du von niemandem die Urheberrechte verletzt.	aŭtorrajtojn	0	0
Tom riparas sian aŭton.	Tom repariert sein Auto.	riparas	0	0
Oni kalkulas, ke en la tuta mondo estas proksimume 25 mil libroj eldonitaj en ĉi tiu lingvo.	Man schätzt, dass weltweit über 25000 Bücher in dieser Sprache herausgegeben worden sind.	eldonitaj	0	0
Mi iom manĝetos.	Ich werde etwas essen.	manĝetos	0	0
Forviŝu tiujn vortojn per gumo.	Radier diese Wörter mit dem Radiergummi weg.	gumo	0	0
Ĉu vi scipovas skribi brajle?	Kannst du Brailleschrift schreiben?	brajle	0	0
Malriĉulo malsatas ankaŭ post fasto.	Ein Armer hat auch nach dem Fasten Hunger.	fasto	0	0
Kia mizera kreaĵo la homo estas, kiam li fordonis ĉian vantecon!	Was ist der Mensch für eine elende Kreatur, wenn er alle Eitelkeit abgelegt hat!	vantecon	0	0
Tomo deprenis siajn sunokulvitrojn kaj enmanigis ilin al Manjo.	Tom nahm seine Sonnenbrille ab und reichte sie Maria.	enmanigis	0	0
Forgesu vian aflikton.	Vergiss deinen Kummer.	aflikton	0	0
La patriotismo estas artefarita kaj malracia sento, la pereiga fonto de la plej multaj malbonoj, kiuj afliktas la homaron.	Der Patriotismus ist ein künstliches und unvernünftiges Gefühl, der verderbenbringende Quell der meisten Übel, welche die Menschheit bedrücken.	afliktas	0	0
La homoj de tiu kamparana regiono estas famaj pro sia troigita ŝparemo.	Die Menschen dieser landwirtschaftlichen Region waren für ihre übertriebene Sparsamkeit bekannt.	ŝparemo	0	0
Je la ekstremoj de la vetureblaj stratoj ekzistas kvar aŭ kvin vilaĝetoj. Ili situas dissemitaj sur la montaj deklivoj en kverkaj arbaroj.	Wo, die befahrbaren Straßen enden, gibt es vier oder fünf Dörflein. Sie liegen an den Berghängen in Eichenwäldern verstreut.	deklivoj	0	0
Tiu kulero estas por supo.	Dieser Löffel ist für Suppe gedacht.	kulero	0	0
Bonvolu alportigi al mi matenmanĝon.	Bitte bringen Sie mir Frühstück.	alportigi	0	0
La glacio tro maldikas por glitkuri sur ĝi.	Das Eis ist zu dünn fürs Schlittschuhlaufen.	maldikas	0	0
Lakto ne miksiĝas kun akvo.	Milch mischt sich nicht mit Wasser.	miksiĝas	0	0
La rifuĝintoj ricevas helpon de diversaj ekleziaj institucioj.	Die Flüchtlinge erhalten Hilfe von verschiedenen kirchlichen Einrichtungen.	institucioj	0	0
Tio ja estas infanaĵo!	Das ist ja eine Kinderei!	infanaĵo	0	0
Enamiĝo estas nur eksterordinara okazo de libervola blindeco.	Verliebt sein ist nur ein außerordentlicher Fall von freiwilliger Blindheit.	libervola	0	0
Tion mi volis emfazi.	Das wollte ich betonen.	emfazi	0	0
Finfine li koncedis, ke rigarde al la celo, por kiu li engaĝis ŝin, ioma senzorgeco eĉ estas avantaĝo.	Letztendlich räumte er ein, dass in Anbetracht des Zweckes, für den er sie engagiert hatte, eine gewisse Sorglosigkeit sogar ein Vorteil sei.	engaĝis	0	0
Iame oni tuj rekonis laŭ la vestaĵoj, ĉu vi estas malriĉa aŭ riĉa.	Früher erkannte man an der Kleidung gleich, ob du arm bist oder reich.	iame	0	0
Nur en la forlaso de la nenecesaj aferoj kaj en la pura esprimo de la necesaj konsistas la granda stilo.	Nur im Weglassen des Zufälligen und in dem reinen Ausdruck des Notwendigen liegt der große Stil.	forlaso	0	0
Vera viro valorigas vorton.	Ein Mann - ein Wort!	valorigas	0	0
En la ŝminkejo ŝi metis la donace ricevitajn florojn sur tableton, rigardis dum sekundo sian spegulan bildon, disligis la suprajn butonojn de sia bluzo kaj falis en fotelon.	Im Schminkraum legte sie die Blumen, die sie geschenkt bekommen hatte auf ein Tischchen, betrachtete eine Sekunde lang ihr Spiegelbild, löste die oberen Knöpfe ihrer Bluse und fiel in einen Sessel.	ricevitajn	0	0
Tomo mortis pro nutraĵa veneniĝo.	Tom starb an einer Lebensmittelvergiftung.	veneniĝo	0	0
Mi preterpaŝas tiun kirkon ĉiutage.	Ich gehe jeden Tag an dieser Kirche vorbei.	preterpaŝas	0	0
Certe la simptomoj de la malsano poiome malfortiĝos.	Die Krankheitssymptome werden sicherlich nach und nach abklingen.	malfortiĝos	0	0
En la lavejo estis jam ne videbla pro nura vaporo via mano antaŭ la okuloj.	In der Waschküche sah man vor lauter Wasserdampf die Hand nicht mehr vor Augen.	lavejo	0	0
Mi avide volas iom da frostita jogurto.	Ich bin begierig auf ein Joghurteis.	jogurto	0	0
Se en komento, kiun mi skribis, estas io ne facile komprenebla aŭ pri kio vi volas demandi, neniam hezitu paroli al mi.	Wenn es in einem Kommentar, den ich geschrieben habe, etwas gibt, was schwer zu verstehen ist oder wonach du fragen möchtest, sprich mich gerne jederzeit an!	komprenebla	0	0
Ni ne perdiĝu en detaloj.	Verlieren wir uns nicht im Detail.	perdiĝu	0	0
Kiam la monisto maltrafas sian intencon, la korteganoj diras pri li: li estas burĝo, neniulo, bubaĉo; se li sukcesas en siaj intencoj, ili petas de li la manon de lia filino.	Wenn der Geldmann seinen Coup verfehlt, sagen die Höflinge von ihm: er ist ein Bürger, ein Nichts, ein Flegel; wenn ihm der Coup gelingt, bitten sie ihn um die Hand der Tochter.	neniulo	0	0
Cirko gastas en la urbo.	Ein Zirkus gastiert in der Stadt.	gastas	0	0
Nia armeo trarompis la malamikan defendon.	Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.	malamikan	0	0
Sinjoro prezidanto, vi estas ridinda pajaco, kiu interesiĝas nur pri siaj propraj materiaj avantaĝoj.	Herr Präsident, Sie sind ein lächerlicher Clown, der nur seine eigenen materiellen Interessen vor Augen hat.	pajaco	0	0
Ili estos bone pagitaj.	Sie werden gut bezahlt werden.	pagitaj	0	0
Mi aŭtis al Erfurt.	Ich fuhr mit meinem Auto nach Erfurt.	erfurt	0	0
Jenaj infanoj havas vulgaran esprimmanieron.	Jene Kinder haben eine vulgäre Ausdrucksweise.	jenaj	0	0
Tom perdis la plejmulton de siaj posedaĵoj en la fajro.	Tom hat die meisten seiner Besitztümer bei dem Feuer verloren.	posedaĵoj	0	0
Ne kompliku la aferon pli ol necese!	Komplizieren Sie die Angelegenheit nicht mehr als nötig!	kompliku	0	0
La haveno estis plenŝtopita de ĉiaspecaj akvoveturiloj.	Der Hafen war gedrängt voll mit Wasserfahrzeugen jeder Bauart.	plenŝtopita	0	0
Verdiktoj de la racio por stultuloj ne validas.	Es gibt keine Vernunftgründe für die Dummen.	verdiktoj	0	0
Lastamomente ni povis vanigi lian intervenon.	Im letzten Moment konnten wir sein Eingreifen vereiteln.	intervenon	0	0
Al Tom ne taŭgas la ĝinzo, kiun li aĉetis lastjare.	Tom passen kaum die Jeans, die er letztes Jahr gekauft hatte.	ĝinzo	0	0
La juĝisto agnoskis lian senkulpecon kaj lin absolvis.	Der Richter erkannte seine Unschuld und sprach ihn frei.	absolvis	0	0
Donu ĝin al riparejo, mi petas.	Bitte lassen Sie es reparieren.	riparejo	0	0
Konsilu, kiu povas!	Da ist guter Rat teuer!	konsilu	0	0
Tuj ridego min renversos.	Ich falle gleich um vor Lachen.	ridego	0	0
Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	ĉitiea	0	0
Pulvo estu zorgege traktata.	Mit Schießpulver muss man überaus vorsichtig umgehen.	pulvo	0	0
Tomo tre zorgeme eksplikis ĝin al Maria.	Tom hat es Mary sehr sorgfältig erklärt.	eksplikis	0	0
Tio eblas neniaokaze.	Das geht auf keinen Fall.	neniaokaze	0	0
Mi ĉiam klopodas eviti tohuvabohuon, ne ĉar mi estas ordema homo; sed precipe ĉar mi nur tre malfacile translangigas la vorton tohuvabohuo.	Ich bemühe mich stets ein Tohuwabohu zu vermeiden, nicht weil ich ein ordentlicher Mensch bin, sondern vor allem, weil es mir sehr schwer fällt, das Wort Tohuwabohu über die Zunge zu bringen.	ordema	0	0
Geedziĝo estas la sola dumviva puno, al kiu oni povos amnestii pro malbona konduto.	Die Heirat ist die einzige lebenslängliche Verurteilung, bei der man aufgrund schlechter Führung begnadigt werden kann.	amnestii	0	0
Amnestio Internacia ankoraŭ ĉiam havas ekzistorajton.	Amnesty International hat immer noch ein Existenzrecht.	amnestio	0	0
Tomo volis malpaki.	Tom wollte auspacken.	malpaki	0	0
Ĉu vi ne volos afable preni sur vin la disportadon de la invitoj?	Wirst du nicht freundlicherweise die Verteilung der Einladungen auf dich nehmen?	invitoj	0	0
Min turmentis, ke mi ankoraŭ ne skribis responde.	Mich quälte, dass ich noch nicht die Antwort geschrieben hatte.	turmentis	0	0
La falditan kanon ne rompu kaj la ardetantan meĉon ne estingu!	Du sollst das geknickte Rohr nicht brechen und den glimmenden Docht nicht löschen.	meĉon	0	0
Kia estas epoko, en kiu oni enviu entombigitojn?	Was ist das für eine Zeit, in der man die Begrabenen beneiden muss?	enviu	0	0
Kio estis pruvenda.	Was zu beweisen war.	pruvenda	0	0
Tre malnovas la tradicio, deziri ion al si, kiam oni vidas falstelon.	Der Brauch, sich etwas zu wünschen, wenn man eine Sternschnuppe sieht, ist sehr alt.	falstelon	0	0
La prima teoremo estas nombroteoria aserto kiu donas proksimuman indikon pri la denseco de primoj.	Der Primzahlsatz ist ein Theorem der Zahlentheorie, das einen annähernden Hinweis auf die Primzahlendichte gibt.	teoremo	0	0
Ĉiujn kritikojn mi akceptas kun danko, ĉar ili, montrante al mi miajn erarojn, helpas al mi pliboniĝi.	Alle Kritiken nehme ich dankend an, weil sie, indem sie mir meine Fehler zeigen, mir helfen, mich zu verbessern.	pliboniĝi	0	0
Antaŭ la pordo jam staris kaleŝo, al kiu estis jungitaj ok blankaj ĉevaloj kun strutaj plumoj sur la kapo kaj en oraj katenoj. Malantaŭe staris la servisto de la reĝido - la fidela Henriko.	Vor der Tür stand schon eine Kutsche, die mit acht weißen Pferden bespannt war, die hatten weiße Straußenfedern auf dem Kopf und gingen in goldenen Ketten. Hinten stand der Diener des Königsohns, der treue Heinrich.	katenoj	0	0
Same kiel la graco estas la esprimo de bela animo, tiel la digno estas la esprimo de sublima spirito.	So wie die Anmut der Ausdruck einer schönen Seele ist, so ist die Würde der Ausdruck einer erhabenen Gesinnung.	sublima	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne finis la manĝadon?	Hast du das Essen noch nicht beendet?	manĝadon	0	0
La ĉeriza floraro nun kulminas.	Die Kirschblüte hat jetzt ihren Höhepunkt erreicht.	ĉeriza	0	0
Malpaku ĝin sigarde.	Packe es behutsam aus.	malpaku	0	0
Hodiaŭ la tolaĵoj rapide sekiĝos, ni ja havas post longa tempo denove bonan veteron.	Heute wird die Wäsche bestimmt gut trocknen, wo doch seit langem einmal wieder gutes Wetter ist.	sekiĝos	0	0
Hodiaŭ oni atestos la ĵuradon de la novaj advokatoj.	Heute werden die neuen Anwälte vereidigt.	atestos	0	0
Mi ne volas agi kulpe.	Ich will mir nichts zuschulden kommen lassen.	kulpe	0	0
Ŝi malakceptis la postenon.	Sie hat die Stelle abgelehnt.	malakceptis	0	0
Mi ne povas reiri en prizonon.	Ich kann nicht zurück ins Gefängnis gehen.	prizonon	0	0
La akuzitoj tenis mian filinon en kaptiteco.	Die Angeklagten hielten meine Tochter gefangen.	akuzitoj	0	0
Sidiĝu sur la benkon.	Setzen Sie sich auf die Bank.	benkon	0	0
Li havis grizan hararon.	Er hatte graues Haar.	grizan	0	0
Interreto estas renkontejo por homoj kun komunaj interesoj.	Das Internet ist ein Treffpunkt für Menschen mit gemeinsamen Interessen.	komunaj	0	0
Hodiaŭ okazis la ferma ceremonio de la lerneja jaro 2008.	Heute fand die Abschlusszeremonie des Schuljahres 2008 statt.	ferma	0	0
Mi preferas esprimi tion miamaniere.	Ich drücke es lieber auf meine Weise aus.	miamaniere	0	0
Teni trankvilon, kiam la ŝtormo furiozas super vi, igas vin decide sperta kaj provita dum malfacilaj horoj.	Ruhe zu bewahren, wenn der Sturm über dir tobt, macht dich entscheidend erfahren und für schwere Stunden erprobt.	provita	0	0
La kvin aŭ ses domoj, sentegmentaj, damaĝitaj de vento kaj pluvo, kaj la malgranda preĝejeto kun defalinta sonoriltruo estis aranĝitaj kiel la domoj kaj preĝejoj en vivaj vilaĝoj, sed la vivo estis tute malaperinta.	Die fünf oder sechs Häuser, die schon ohne Dach und von Wind und Regen beschädigt waren, und das kleine Kirchlein mit seinem verfallenen Glockenturm, waren so ausgeführt, wie die Häuser und Kirchen in lebendigen Dörfern, doch das Leben war längst verschwunden.	damaĝitaj	0	0
Felipe havas du aŭtojn kaj unu biciklon.	Philipp hat zwei Autos und ein Fahrrad.	felipe	0	0
Elizabeta diris al Kristjano, ke li sin banu. Alie ŝi ne konsentos renkonti lin.	Beth sagte Chris, dass er ein Bad nehmen solle, andernfalls würde sie keinem Rendezvous zustimmen.	elizabeta	0	0
En la dek-naŭ-a jarcento la rusa poeto Aleksandr Puŝkin verkis la poemon "Ruslano kaj Ludmila".	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	ludmila	0	0
Ĉi tiu retejo celas doni al vi ĉiujn bezonatajn informojn pri la unua Esperanto-Kongreso en Indonezio, kiu okazos de la kvina ĝis la oka de aprilo 2013 en Bogor.	Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	bezonatajn	0	0
Sekvafoje diru la veron!	Sag nächstes Mal die Wahrheit.	sekvafoje	0	0
Mi ne povas memori pri la kantoteksto.	Ich kann mich nicht an den Liedtext erinnern.	kantoteksto	0	0
Edukitaj araboj komencis viziti Nordan Italion laŭ invito de la tieaj regantoj.	Gebildete Araber begannen Norditalien auf Einladung der dortigen Herrscher zu besuchen.	tieaj	0	0
Ŝi alvokis sian plej bonan amikinon por elverŝi sian ĉagrenon.	Sie rief ihre beste Freundin an, um ihrem Ärger Luft zu machen.	elverŝi	0	0
La varmego igas min sopiri glaciaĵon!	Die Hitze lässt mich nach einem Eis schmachten!	sopiri	0	0
Mia kuzo jam estas kvarjara.	Mein Cousin ist schon vier Jahre alt.	kvarjara	0	0
Zhèng Shì estis piratino, kiu komandis floton de 1.500 ŝipoj kaj 80.000 maristoj.	Zhèng Shì war eine Piratin, die über eine Flotte von 1500 Schiffen und 80 000 Seeleuten gebot.	piratino	0	0
Vino mokigas, kaj brando sovaĝigas; kiu ŝanceliĝas pro tio, neniam saĝiĝas.	Der Wein macht Spötter, und starkes Getränk macht wild; wer davon taumelt, wird niemals weise.	saĝiĝas	0	0
La elefanto estis kondukita al la zooparko.	Der Elefant wurde zum Zoo gebracht.	kondukita	0	0
Mi konfidos sekreton al vi.	Ich werde dir ein Geheimnis anvertrauen.	konfidos	0	0
Ĝi malfortigas la malfortulojn ankorau pli, kiam ni ĉesas atendi ion de ili.	Es schwächt die Schwachen noch mehr, wenn wir nichts mehr von ihnen erwarten.	malfortigas	0	0
Ĉu vi havas ŝuojn taŭgajn por marŝi?	Hast du Wanderschuhe?	taŭgajn	0	0
Sur la etikedo de mia ŝalo skribiĝis: "Lavenda kaj gladenda interneksternen." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Auf dem Etikett meines Schales steht: "Auf links waschen und bügeln." Ich bin neugierig, wie ich das machen soll.	ŝalo	0	0
Ĉu vi iam deglitis pro bananŝelo?	Bist du je auf einer Bananenschale ausgerutscht?	deglitis	0	0
Tom ne plu povas kontesti ĝin.	Tom kann es nicht weiter leugnen.	kontesti	0	0
La hirundo, kiun ni trovas rigidiĝinta en la vintro kaj vidas revivi en la printempo, la mortinta raŭpo, kiu rejuniĝinte ekflugas en la aeron kiel papilio, donas al ni taŭgan simbolon de nia senmorteco.	Die Schwalbe, die wir im Winter erstarrt finden und im Lenze wieder aufleben sehen, die tote Raupe, die sich als Schmetterling neu verjüngt in die Luft erhebt, reichen uns ein treffendes Sinnbild unsrer Unsterblichkeit.	senmorteco	0	0
Ne troigu fieron kaj severon!	Übertreibe Stolz und Strenge nicht!	fieron	0	0
Mi ege surpriziĝas.	Ich bin sehr überrascht.	surpriziĝas	0	0
La esenca punkto de la libro de Dennett estas, koncize dirite, nei la ekziston de internaj spiritaj statoj.	Der wesentliche Punkt von Dennetts Buch ist, kurz gesagt, die Existenz innerer Geiseszustände zu bestreiten.	statoj	0	0
Mezaj kaj malgrandaj entreprenoj estas novigaj, flekseblaj kaj efikaj.	Kleine und mittlere Unternehmen sind innovativ, flexibel und effektiv.	flekseblaj	0	0
Mallongaj jupoj ne plu modas.	Kurze Röcke sind nicht mehr in Mode.	modas	0	0
Unu el aliaj dekoracioj, kiuj beligas domon, estas kurtenoj.	Eine Ausschmückung unter anderen, die ein Haus verschönern, sind Vorhänge.	beligas	0	0
Mi devus anstataŭe prilabori mian diploman eseon.	Ich sollte lieber an meiner Diplomarbeit arbeiten.	prilabori	0	0
Mi havas teruran malvarmumon kaj ne volas infekti vin.	Ich habe eine fürchterliche Erkältung und möchte dich nicht anstecken.	infekti	0	0
Pasos ankoraŭ tri monatoj antaŭ ol la nova lernejo kompletiĝos.	Es werden noch drei Monate vergehen, bis das neue Schulgebäude fertig eingerichtet ist.	kompletiĝos	0	0
"Kara D-ro Zorgo, Tatoeba estas tiel malrapida. Kion mi povas fari?" – "Nenion, mia infano. Vi povas nur atendi kaj esperi, ke ĝi pliboniĝu."	„Lieber Dr. Sorge, Tatoeba ist so langsam. Was kann ich tun?“ – „Nichts, mein Kind. Du kannst nur warten und hoffen, dass es besser wird.“	pliboniĝu	0	0
Tiu fiŝo ne manĝeblas.	Dieser Fisch ist ungenießbar.	manĝeblas	0	0
La planadon de nia instalaĵo ni konfidas al arkitekto.	Die Planung unserer Anlage überlassen wir einem Architekten.	planadon	0	0
Kvankam mi loĝas eksterlande, mi rajtas letere partopreni la elekton de la federacia parlamento.	Obgleich ich im Ausland wohne, kann ich per Briefwahl an der Bundestagswahl teilnehmen.	letere	0	0
"Ho, Dio! Kia rido estis tio? " — "Ha, nenio grava! Maria ekzercas sin en sorĉistina rido por teatraĵo. "	„O Gott! Was war das denn für ein Lachen?“ – „Ach, das war nichts weiter! Maria übt nur für eine Theatervorstellung ihr Hexenlachen.“	sorĉistina	0	0
Filmado estas unu el la plej grandaj kaj plej sekuraj negocoj, kiujn mi konas. Sed nur por la financoficejo.	Filmemachen ist eines der größten und sichersten Geschäfte, die ich kenne. Aber nur für das Finanzamt.	financoficejo	0	0
Ĉu estas ajnaj demandoj?	Irgendwelche Fragen?	ajnaj	0	0
La tumoro ŝajnas benigna.	Der Tumor scheint gutartig zu sein.	benigna	0	0
Ĉiam ĉemane havu almenaŭ paperoslipon, sur kiu vi povas noti tiun aŭ alian ideon.	Als Minimum sollte ihr immer einen Papierzettel zur Hand haben, auf dem ihr diesen oder jenen Einfall notieren könnt.	ĉemane	0	0
Post tiam mi havis serion da malfeliĉoj.	Seitdem habe ich eine Pechsträhne gehabt.	malfeliĉoj	0	0
Tomo surhavas longajn manikojn, kiam li laboras en la ĝardeno.	Tom trägt bei der Gartenarbeit lange Ärmel.	manikojn	0	0
Dum mi vojaĝis en Eŭropo, oni traserĉis miajn poŝojn en la trajno.	Als ich durch Europa reiste, durchsuchte man im Zug meine Taschen.	poŝojn	0	0
La kavaliro sin kaŝis malantaŭ sia ŝildo, kiam la drako direktis sian fajran spiron al li.	Der Ritter verbarg sich hinter seinem Schild, als der Drache seinen feurigen Atem auf ihn lenkte.	fajran	0	0
Mi bezonas fadenon por alkudri tiun butonon.	Ich brauche einen Bindfaden, um diesen Knopf anzunähen.	alkudri	0	0
Se li estas absolute prava, do ni estas absolute malpravaj.	Er liegt absolut richtig, also liegen wir absolut falsch.	malpravaj	0	0
En la tago de la sankta Neniamo.	Am Sanktnimmerleinstag.	neniamo	0	0
Li estas medicinisto.	Er ist Arzt.	medicinisto	0	0
Super la kapoj de juna paro, kiu sidis kun botelo da vino sur unu el la lignaj benkoj, la papero haltis en la aero, sin turnis ĉirkaŭ sia akso, kaj estis fine kaptita de aŭstera aerofluo, la unua heroldo de proksimiĝanta tempesto, kiu blovis ĝin trans la tombokampon en vicon de dense starantaj juniperaj arbustoj, en kies sinistra pinglovesto fiksiĝis ĝi flirtanta.	Über den Köpfen eines jungen Paares, das mit einer Flasche Wein auf einer der Holzbänke saß, blieb das Papier in der Luft stehen, drehte sich um die eigene Achse und wurde schließlich von einem strengen Luftzug erfasst, dem ersten Vorboten eines nahenden Unwetters, und quer über das Gräberfeld hinweg in eine Reihe engstehender Wacholderbüsche geweht, in deren dunklem Nadelkleid es flatternd verharrte.	sinistra	0	0
La kompetentocentro sin dediĉas al la arigo de la plej bonaj spertoj.	Das Kompetenzzentrum befasst sich mit dem Zusammentragen der besten Erfahrungen.	arigo	0	0
La letero enhavas blankan pulvoron.	Der Brief enthält ein weißes Pulver.	pulvoron	0	0
Se vi ĝustatempe eklaboros, la sorto certe vin favoros.	Machst du dich rechtzeitig an die Arbeit, wird das Schicksal dich gewiss begünstigen.	favoros	0	0
Mi esperas, ke ni baldaŭ revidiĝos.	Ich hoffe, wir sehen uns bald!	revidiĝos	0	0
Ĉu vi estas nun foriranta?	Gehst du jetzt?	foriranta	0	0
Se ne estus meleagraĵo, tio ne estus rikolta dankfesto.	Ohne Truthahn ist es kein Erntedank-Festessen.	rikolta	0	0
Ne ekzistas preta recepto por la sukceso de socio, sed, rigardante lastatempajn ekzemplojn, oni povas trovi kelkajn elementojn komunajn: kreivo kaj inventemo, socia respekto antaŭ individuaj sukcesoj, politika volo kaj kuraĝigo de iniciatemo, fido al la propra kulturo kaj la graveco atribuita al scio kaj eduko.	Es gibt kein fertiges Rezept für den Erfolg einer Gesellschaft, betrachtet man jedoch Beispiele der jüngsten Zeit, so kann man einige gemeinsame Elemente finden: Kreativität und Erfindergeist, gesellschaftiche Anerkennung indivueller Erfolge, politischer Wille und Ermutigung von Initiativgeist, Vertrauen in die eigene Kultur und die Wichtigkeit die Bildung und Wissen zugemessen werden.	individuaj	0	0
Mi deziras peti vin pri komplezo.	Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.	komplezo	0	0
Sonĝado estas unu el la malmultaj aferoj, kiuj estas senpagaj nuntempe. Same kiel pensi.	Träumen ist eines der wenigen Dinge, die heutzutage noch kostenlos sind. So wie das Denken.	senpagaj	0	0
Miajn orelojn trafis onidiro. Laŭ ĝi la reĝo furiozas kontraŭ ido kaj patrino, kaj senvuala nun sekreto estas.	Mir kam ein schreckliches Gerücht zu Ohren, der König rase gegen Kind und Mutter, und ein Geheimnis sei entdeckt.	furiozas	0	0
La antaŭe liberala elito ĉe Nilo radikaliĝas.	Die einst liberale Elite am Nil radikalisiert sich.	liberala	0	0
Se ne pli frue, certe post kiam Sigfrido helpis al Guntero subigi Brunhildon ankaŭ en la lito, seksperforti ŝin – oni devas diri tion tiel draste –, jam neniu restis el la ecoj de la furioza, potenca militistino, kies famo sonoris tra la mondo; kiu, en kiraso kun ŝildo kaj lanco, konkuris; kiu mortigis la virojn, ĉiuj pli malfortaj ol ŝi; kiu Gunteron, kies genuoj tremis antaŭ ŝi, nedireble humiligis en la geedziĝa nokto, ligante lin per sia zono kaj pendigante lin sur hoko. La kortega medio „malsovaĝigis” ŝin, iuj diras.	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	lanco	0	0
Ili descendis en la groton.	Sie stiegen in die Grotte hinab.	descendis	0	0
La historio pravigos lin.	Die Geschichte wird ihm Recht geben.	pravigos	0	0
Reaĉeti ĝin kostis al li kvin pundojn.	Es kostete ihn fünf Pfund, es zurückzukaufen.	reaĉeti	0	0
Mizero estas la gardado de granda havaĵo.	Ein Elend ist das Bewachen eines großen Vermögens.	gardado	0	0
Ne tra nuboj velu, ne tro alten celu!	Bleibe realistisch und nimm dir nicht zu viel vor!	velu	0	0
Sed ŝi forlasis min, ĝuste en tiu momento, kiam nia rilato komencis normaliĝi.	Aber sie verließ mich, ausgerechnet in jenem Moment, da sich unsere Beziehung zu normalisieren begann.	normaliĝi	0	0
Tomo havas psikajn problemojn.	Tom hat psychische Probleme.	psikajn	0	0
En mia „Agendaro por urba movebleco“, kiun mi prezentos morgaŭ al kongreso de la Universala Urbo-Ligo, mi tuŝos kelkajn el la farendaĵoj.	In meiner „Agenda für urbane Mobilität“, die ich im morgen einem Kongress des Weltverbandes der Städte vorlegen werde, spreche ich einige der erforderlichen Maßnahmen an.	farendaĵoj	0	0
Miaj gepatroj kverelas ofte pro etaĵoj. Tio ekscitas min.	Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!	ekscitas	0	0
Tom ne scias la diferencon inter peniko kaj peniso.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Pinsel und einem Penis.	peniko	0	0
Kiam vera geniulo supreniras la scenejon por la unua fojo, vi povas diri certe per ĉi tiu signo: Ĉiuj malsaĝuloj unuanime estas kontraŭ ĝi.	Wenn ein wahres Genie zum ersten Mal die Bühne betritt, kannst du es an diesem Zeichen sicher erkennen: Alle Schwachköpfe sind unisono dagegen.	unuanime	0	0
Ĉiu, kiu vekiĝis el la unuaj revoj de la junaĝo kaj atentas siajn proprajn kaj aliajn spertojn kaj ĉirkaŭrigardis la vivon, la historion de la pasinteco kaj de sia propra epoko, fine la verkojn de la grandaj poetoj: se ne iu neforigeble impresita antaŭjuĝo paralizas ties juĝopovon, tiu certe rekonos la rezulton, ke ĉi tiu homa mondo estas la regno de hazardo kaj eraro, kiuj kiel en la grandaj, tiel en la etaj aferoj malkompateme regas ĝin, sed apud kiuj svingas la vipon ankaŭ malsaĝeco kaj malico. Tio kaŭzas, ke ĉio pli bona nur malfacile akiras aprobon, la nobla kaj saĝa nur tre malofte aperas kaj trovas efikiĝon aŭ atenton, sed la absurda kaj malĝusta en la regno de la penso, la sensprita kaj maloriginala en la regno de la arto, la malica kaj insida en la regno de la agoj, kvankam ĝenas mallongaj interrompoj, fakte retenas la regadon. Kontraŭe la bonega de iu ajn speco ĉiam estas nur escepto, unu okazo inter milionoj: tial, se ĝi esprimis sin en daŭranta verko, ĝi ja poste, travivinte la rankoron de siaj samtempuloj, trovos sin en izoliteco, konzervite kiel meteora ŝtono, deveninta de iu ordo de aferoj alia ol tiu, kiu regas ĉi tie.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	malico	0	0
Ĉiuj volas disbuki sian zonon pli malvaste, sed ĉiuj el ili manipuletas je la zono de la najbaro.	Alle wollen den Gürtel enger schnallen, aber jeder fummelt am Gürtel des Nachbarn herum.	disbuki	0	0
Ni subtenu povrajn homojn.	Wir sollten arme Menschen unterstützen.	povrajn	0	0
Tio estas stila nuanco.	Das ist eine Stilnuance.	stila	0	0
Estu atentema. Tion mi rekomendas.	Seid wachsam. Ich empfehl es euch.	atentema	0	0
Tomo faciligis tion al mi.	Tom hat es mir leicht gemacht.	faciligis	0	0
Por kio povus tio taŭgi?	Wozu soll das gut sein?	taŭgi	0	0
Mi profitis la okazon por viziti la muzeon.	Ich habe die Gelegenheit genutzt, um das Museum zu besuchen.	profitis	0	0
Demokratio estas finparolojn permesi kaj aŭskultadon kapabli.	Demokratie ist Ausreden-Lassen und Zuhören-Können.	aŭskultadon	0	0
Mi viŝas la bretojn.	Ich wische die Regale ab.	bretojn	0	0
Nia hoteloĉeno renovigas grandan hotelon kaj konstruas novajn instalaĵojn por bano kaj ripozo. Tiel ni klopodas revigigi la iaman renomon de la urbo, kiu antaŭ cent jaroj famis kiel luksa ripozoloko.	Unsere Hotelkette renoviert ein großes Hotel und baut neue Bade- und Erholungseinrichtungen. Auf diese Weise bemühen wir uns, den Ruf der Stadt wieder aufleben zu lassen, die vor hundert Jahren als luxuriöser Erholungsort berühmt war.	renovigas	0	0
Ĉu ili uzas la modernajn ilojn de la tekniko?	Verwenden sie die modernen technischen Geräte?	modernajn	0	0
La regionoj precipe respondecas pri area planado, medio, naturprotekto, loĝado, akvopolitiko, energiopolitiko kaj laborigo.	Die Regionen zeichnen insbesondere für Raumordnung, Umwelt, Naturschutz, Wohnen, Wasserpolitik, Energiepolitik und Beschäftigung verantwortlich.	planado	0	0
Tomo sidas ĉe la tablo kaj leteras al sia Moskva amiko.	Tom sitzt am Tisch und schreibt den Brief an seinen Freund aus Moskau.	moskva	0	0
Mi ŝatas frandi framban glaciaĵon.	Ich nasche gerne Himbeereis.	framban	0	0
Per kunligo de sporto kun kulturo kaj edukado, la olimpiismo celas al la kreo de vivostilo, kies bazon formas la ĝojo pri plenumkapablo, la eduka valoro de bona ekzemplo kaj respekto antaŭ universale validaj fundamentaj etikaj principoj.	Durch die Verbindung des Sports mit Kultur und Bildung zielt der Olympismus darauf ab, eine Lebensart zu schaffen, die auf der Freude an Leistung, auf dem erzieherischen Wert des guten Beispiels sowie auf der Achtung universell gültiger fundamentaler ethischer Prinzipien aufbaut.	kunligo	0	0
Movolibero signifas jure la konstitucie garantiitan rajton libere elekti sian loĝlokon.	Freizügigkeit in juristischem Sinne ist das grundgesetzlich garantierte Recht auf freie Entscheidung über den Wohnort.	garantiitan	0	0
Jen rulo da kuirejaj tukoj.	Das ist eine Rolle Küchentücher.	rulo	0	0
Mezaj kaj malgrandaj entreprenoj estas novigaj, flekseblaj kaj efikaj.	Kleine und mittlere Unternehmen sind innovativ, flexibel und effektiv.	mezaj	0	0
Katido estas ido de kato.	Ein Katzenjunges ist ein Junges einer Katze.	katido	0	0
Mi estas malkontenta, kaj mi milde esprimas min.	Ich bin, gelinde gesagt, enttäuscht.	esprimas	0	0
Viajn ordonojn ni memkompreble skrupule plenumos, vi povas esti certa pri tio, Generaladmiralo Aladin.	Ihre Befehle werden wir selbstverständlich gewissenhaft ausführen, dessen können Sie sicher sein, Generaladmiral Aladin.	skrupule	0	0
Ĉu ŝi estas malviva?	Ist sie tot?	malviva	0	0
Ankaŭ vi ne estas sanktulino.	Du bist auch keine Heilige.	sanktulino	0	0
Memamo povas esti la komenco de dumviva romanco.	Eigenliebe kann der Beginn sein einer lebenslangen Romanze.	memamo	0	0
Kiel tio estas reguligita?	Wie ist das geregelt?	reguligita	0	0
Li forlasis la domon ne adiaŭante.	Er verließ das Haus, ohne sich zu verabschieden.	adiaŭante	0	0
Tomo suprentiris la flagon.	Tom hisste die Fahne.	suprentiris	0	0
Tio ne vere surprizas, ĉu?	Das ist keine große Überraschung, oder?	surprizas	0	0
Tomo kaj Manjo aspektas tre lace.	Tom und Maria sehen sehr müde aus.	lace	0	0
Ne mortigu vi la muŝon, kiu frotas piedojn, manojn.	Ach, erschlag sie nicht: die Fliege, die da Hände, die da Füße reibt.	muŝon	0	0
Ŝi povas naĝi angile.	Sie kann schwimmen wie ein Aal.	angile	0	0
Mi ne povas daŭrigi tiujn pagojn.	Ich kann diese Zahlungen nicht länger leisten.	pagojn	0	0
Vi pagas longan tempon por mallongtempaj solvoj.	Für kurzfristige Lösungen bezahlt man lang.	mallongtempaj	0	0
Mi ĉiam preferis la misterajn rolantojn.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	rolantojn	0	0
Ĝi estas por mi ĥina scienco.	Das sind für mich böhmische Dörfer.	ĥina	0	0
La efemero estas jam dek du horojn post sia naskiĝo trafata de sia vivomeza krizo. Tion oni klarigu al si!	Die Eintagsfliege wird bereits zwölf Stunden nach ihrer Geburt von ihrer Midlife-Crisis erwischt. Das muss man sich mal klarmachen!	efemero	0	0
Tiu klavo ne funkcias.	Diese Taste funktioniert nicht.	klavo	0	0
Mi rekomencas.	Ich fange noch einmal von vorne an.	rekomencas	0	0
Danke al tiu loteria gajno li neniam plu havos zorgojn pri mono.	Durch diesen Lottogewinn hat er finanziell ausgesorgt.	loteria	0	0
„Tomo, en la novaĵoj mi aŭdis, ke polpo el la akvario en Sanfrancisko sukcesis eskapi, rompinte ŝlosilon, farinte katapulton el oficejaj uzaĵoj kaj alvokinte taksion”, diris Manjo.	„Tom, in den Nachrichten habe ich gehört, dass ein Oktopus aus dem Aquarium in San Francisco ausbrechen konnte, indem er ein Schloss aufgeknackt, sich aus Büromaterial ein Katapult gemacht und ein Taxi gerufen hat“, sagte Maria.	polpo	0	0
Nenio malhelpas resaniĝon tiel, kiel oftaj ŝanĝoj de kuraciloj.	Nichts hindert die Genesung so sehr wie der häufige Wechsel der Heilmittel.	resaniĝon	0	0
Mia kato ŝatas mian klavaron.	Meine Katze mag meine Tastatur.	klavaron	0	0
Ni vere pli diligentu.	Wir sollten uns wirklich mehr Mühe geben.	diligentu	0	0
Ŝi svenis vidante sangon.	Sie wurde ohnmächtig, als sie Blut sah.	svenis	0	0
Tomo aspektis, kvazaŭ li tuj ekploros.	Tom sah so aus, als würde er gleich weinen.	ekploros	0	0
Vi manĝos fulmojn kaj fekos tondron.	Du wirst Blitze speisen und Donner scheißen.	fekos	0	0
Kion diras pri tio la kolektitaj verkoj de la klasikuloj?	Was sagen darüber die gesammelten Werke der Klassiker?	klasikuloj	0	0
Pro ne antaŭvideblaj cirkonstancoj morgaŭ mi ne povos vin viziti.	Wegen nicht vorhersehbarer Umstände kann ich dich morgen nicht besuchen.	antaŭvideblaj	0	0
La prahomo sciis, ke dum senmanĝaj periodoj, la maldikuloj pereas multe pli frue ol la dikuloj.	Der prähistorische Mensch wusste, dass während nahrungsloser Zeiten die Dünnen früher zugrunde gehen als die Dicken.	periodoj	0	0
Honesta produkto bezonas honestan vendiston.	Ein ehrliches Produkt braucht einen ehrlichen Verkäufer.	vendiston	0	0
Apud la nomon de ĉiu nova membro ni metos la nomon de tiu membro, kiu varbis la novan asocianon. Tiel ni havos indikilon por ĉies laboro.	Neben den Namen jedes neuen Mitglieds werden wir den Namen des Mitglieds setzen, welches das neue Vereinsmitglied geworben hat. Somit werden wir einen Indikator für die Arbeit aller haben.	varbis	0	0
Vi kritikas min senĉese!	Andauernd kritisierst du mich!	kritikas	0	0
Ĉi tiu enuiga teatraĵo ampleksas kvin aktojn; ia sento diras al mi, ke el tiuj kvin aktoj ĉiu estas troa.	Dieses langweilige Theaterstück umfasst fünf Akte; irgendein Gefühl sagt mir, dass von diesen fünf Akten jeder einer zu viel ist.	aktoj	0	0
Tiu speco de diskriminacio ne furoras en nia lando.	Diese Art von Diskriminierung ist in unserem Land nicht verbreitet.	furoras	0	0
Tiuj malnovaj kadukaj domoj bonege harmonias kun la koto sur la strato.	Diese alten verfallenen Häuser passen ausgezeichnet zum Schmutz auf der Straße.	kadukaj	0	0
Donu al mi la ŝraŭbŝlosilon.	Reich mir mal den Schraubenschlüssel.	ŝraŭbŝlosilon	0	0
La germana manio al eternaj solvoj, timo al eksperimentado kaj manko de fantazio malhelpas la politikan agon.	Die deutsche Sucht nach ewigen Lösungen, die Angst vor Experimenten und der Mangel an Phantasie hemmen die politische Tat.	eternaj	0	0
Tomo subtaksis Manjon.	Tom hat Maria unterschätzt.	subtaksis	0	0
Mi verkos libron.	Ich werde ein Buch verfassen.	verkos	0	0
La morala indigno estas la plej perfida speco de venĝo.	Die moralische Entrüstung ist die perfideste Art der Rache.	perfida	0	0
Kie estas via ŝarĝaŭto?	Wo ist dein Lastwagen?	ŝarĝaŭto	0	0
Hororaj filmoj teruros la infanojn.	Von Gruselfilmen bekommen die Kinder Angst.	teruros	0	0
Plej okulfrapa signo de tio estis granda kolora afiŝo.	Das auffälligste Anzeichen dafür war ein großes farbiges Plakat.	afiŝo	0	0
Mi ne komprenas tiun konfuzan gramatikan demandon.	Ich verstehe diese verwirrende Grammatikfrage nicht.	gramatikan	0	0
Tomo estas mia plej bona laboranto.	Tom ist mein bester Arbeiter.	laboranto	0	0
Estas mi, kiu kondukos ŝin hospitalen.	Ich bin es, der sie ins Krankenhaus bringt.	hospitalen	0	0
La antipodo de la libertempo estas la labortempo.	Das Gegenteil der Freizeit ist die Arbeitszeit.	labortempo	0	0
La prezidanto de la Rusa Federacio asertis, ke lia lando jam retiris sian armeon de la limo al Ukrainio.	Der Präsident der Russischen Föderation erklärte, dass sein Land bereits seine Armee von der Grenze zur Ukraine zurückgezogen hat.	retiris	0	0
Pere de ĉiumonataj pagoj oni povas aĉeti pli ol en la pasinteco.	Durch die monatlichen Bezahlungen kann man jetzt mehr kaufen als früher.	pagoj	0	0
La sango de Maria frostiĝis en ŝiaj vejnoj, kiam ŝi vidis tion, keTomo ludas kun la leonoj kvazaŭ ili estas hundoj.	Maria gefror das Blut in den Adern, als sie Tom mit den Löwen wie mit Hunden spielen sah.	frostiĝis	0	0
La muziko ne prezentas ion objektivan, difineblan; ĝiaj tonoj, akordoj, melodioj estas tute senmateriaj kaj lasas al la fantazio vastan ludejon.	Die Musik stellt nichts Objektives, nichts Festlegbares dar; ihre Töne, Akkorde und Melodien sind gänzlich stofflos und lassen der Vorstellungskraft einen weiten Spielraum.	tonoj	0	0
Unue ni devas ĝisfunde ekzameni liajn pulmojn.	Zunächst müssen wir seine Lunge gründlich untersuchen.	pulmojn	0	0
La japana „sararīman” mortas ĉe sia skribotablo.	Der japanische Sararīman stirbt an seinem Schreibtisch.	skribotablo	0	0
Aldonu malmulte da sukero kaj kremon.	Fügen Sie ein wenig Zucker und Sahne hinzu.	kremon	0	0
La homo mortemas.	Der Mensch ist sterblich.	mortemas	0	0
Mi ne povas imagi ion pli depriman ol tio.	Mir fällt nichts Traurigeres ein als das.	depriman	0	0
Ne insultu mizeran, ne moku malliberan!	Beschimpfe nicht den Elenden und verspotte nicht den Gefangenen!	insultu	0	0
Estante juna, oni rigardas televidon kaj pensas: Jen konspiro. La televidaj kompanioj konspiras por stultigi nin. Sed kiam oni iĝas iom pli maljuna, oni rimarkas, ke tio ne veras. La televidaj kompanioj kommerce prosperas per tio, ke ili liveras al la homoj ekzakte tion, kion tiuj volas. Tio estas ege pli deprima penso.	Wenn man jung ist, schaut man sich das Fernsehen an und denkt: Das ist eine Verschwörung. Die Fernsehgesellschaften haben sich dazu verschworen, uns zu verdummen. Aber wenn man ein wenig älter wird, merkt man, dass das nicht stimmt. Die Fernsehgesellschaften haben es zu ihrem Geschäft gemacht, den Menschen genau das zu liefern, was diese wollen. Das ist ein weitaus deprimierender Gedanke.	deprima	0	0
Kiam mi enpaŝis, ĉiu eksilentis.	Als ich eintrat, herrschte augenblicklich Stille.	enpaŝis	0	0
Ĉe la muroj de la ĉambro granda aro da kapreolaj kaj cervaj kornoj atestis la ĉasosukcesojn de la gastiganto.	An den Wänden des Raumes bezeugte eine große Menge von Reh- und Hirschgeweihen die Jagderfolge des Gastgebers.	kornoj	0	0
Kelkaj homoj apenaŭ sukcesas iel-tiel aranĝi sian antaŭmortan vivon, sed pasigas multe da tempo por mediti pri transmorta vivo.	Manche Menschen schaffen es kaum ihr prämortales Leben halbwegs auf die Reihe zu bekommen, verbringen jedoch viel Zeit damit, sich über ein Leben nach dem Tod Gedanken zu machen.	transmorta	0	0
Multaj estas konvinkitaj, ke li estas imuna kontraŭ konsiloj.	Viele sind davon überzeugt, dass er beratungsresistent ist.	imuna	0	0
Rajdi surĉevale estas amuzege.	Reiten macht viel Spaß.	amuzege	0	0
Mi ne ŝarĝas mian memoron per faktoj, kiujn oni povas trovi en konversacia leksikono.	Ich beschwere mein Gedächtnis nicht mit Tatsachen, die ich in einem Konversationslexikon finden kann.	konversacia	0	0
En pasintaj tempoj la vojaĝado estis privilegio de malmultaj homoj.	In vergangenen Zeiten war das Reisen ein Privileg weniger Menschen.	vojaĝado	0	0
Konfido estas la antaŭpago en streĉa atendomaniero.	Vertrauen ist der Vorschuss in eine gespannte Erwartungshaltung.	konfido	0	0
Manko de originaleco estas ĉie tutmonde, jam ekde la pratempo estas konsiderata kiel la plej grava kvalito kaj plej bona rekomendo de lerta komercisto kaj praktikisto.	Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	rekomendo	0	0
Samtempe studi kaj labori estas tre streĉa afero.	Gleichzeitig zu studieren und zu arbeiten ist sehr anstrengend.	streĉa	0	0
Tomo skribis sian romanon per tajpilo.	Tom hat seinen Roman auf einer Schreibmaschine geschrieben.	tajpilo	0	0
Ŝi argumentis: "Rusio havas potencan prezidenton, pinte de fantomŝtato".	Sie behauptete: "Russland hat einen mächtigen Präsidenten an der Spitze eines Phantomstaates."	pinte	0	0
Vi ne afliktu vin mem per tio.	Du kannst dir das nicht antun.	afliktu	0	0
Antaŭ via domo estas parkumita nigra BMW.	Vor eurem Haus parkt ein schwarzer BMW.	bmw	0	0
Mi ŝaltas mian tekokomputilon, lanĉas la retumilon kaj tajpas la adreson, kiun mi jam enmemorigis.	Ich schalte meinen Laptop ein, öffne den Browser und gebe die Adresse ein, die ich bereits auswendig gelernt habe.	tajpas	0	0
Li gravedigis sian koramikinon.	Er schwängerte seine Freundin.	gravedigis	0	0
Mi vivas, mi pensas, mi dormas kaj manĝas ĝis satiĝo, mi ridas laŭte aŭ mallaŭte, mi observas la mondon per grandaj scivolaj okuloj, mi havas amikojn, mi memoras mirindajn vojaĝojn kaj travivaĵojn, mi aŭskultas al aliaj kaj ŝatas mem rakonti ion, mi profunde enspiras - ĉu ĉi ĉio do estas tute nenio?	Ich lebe, ich denke, ich schlafe mich aus, ich esse mich satt, ich lache laut oder leise, ich betrachte die Welt mit großen, neugierigen Augen, ich habe Freunde, ich erinnere mich an wunderbare Reisen und Erlebnisse, ich höre anderen zu und erzähle selbst gerne, ich atme tief ein - ist das alles denn gar nichts?	enspiras	0	0
Mi volas, ke vi retiru sciigojn pri Tomo.	Ich möchte, dass Sie Erkundigungen über Tom einziehen.	sciigojn	0	0
La restoracio ofertas frititajn olivojn.	Das Restaurant bietet frittierte Oliven an.	frititajn	0	0
Li ne povas vidi la birdetojn, kaŝitajn inter la folioj de la arbo.	Er kann die Vögelchen nicht sehen, die sich unter den Blättern verbergen.	birdetojn	0	0
Mi timas, ke la inflamo pli kaj pli malboniĝos.	Ich fürchte, die Entzündung wird immer schlimmer.	malboniĝos	0	0
Mi ekvojaĝos ĉi-vespere.	Ich werde heute Abend verreisen.	ekvojaĝos	0	0
Al la kuraĝulo helpas la feliĉo.	Dem Tapferen hilft das Glück.	kuraĝulo	0	0
La kuracisto havis altan fakan etikon.	Der Arzt hatte ein hohes Berufsethos.	etikon	0	0
Montru al mi la partituron kaj la nomon de la direktisto, kaj mi aŭdas la koncerton en miaj oreloj.	Zeig mir die Partitur und den Namen des Dirigenten, und ich höre das Konzert in meinen Ohren.	partituron	0	0
Oni pagos al vi fiksan bazan salajron plus komisipagon.	Man wird Ihnen ein festes Grundgehalt plus Verkaufprovision zahlen.	fiksan	0	0
Kie estas la municipa kaso?	Wo ist die Stadtkasse?	municipa	0	0
La ludisto gajnis la ĉampionecon je tri sin sekvantaj fojoj.	Der Spieler gewann die Meisterschaft drei Mal in Folge.	ĉampionecon	0	0
Kiam okazos la venonta Mondpokalo?	Wann findet die nächste Fußballweltmeisterschaft statt?	mondpokalo	0	0
Kiu volas plezurigi al ĉiuj, malofte servos al iu.	Wer allen gefallen will, der wird selten einem dienen.	plezurigi	0	0
Mi estas en la futbala teamo.	Ich bin in der Footballmannschaft.	futbala	0	0
La aserto de la atestantino, ke la akuzato naskigis al ŝi infanon, naskigis ridadon en la tribunalo.	Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	naskigis	0	0
Li ne estas ordinarulo.	Er ist kein gewöhnlicher Mann.	ordinarulo	0	0
Tomo vivas en fantazia mondo.	Tom lebt in einer Phantasiewelt.	fantazia	0	0
Preskaŭ ĉiuj studentoj ĝuas sian studentan vivon.	Fast alle Studenten genießen ihr Studentenleben.	studentan	0	0
La soldato kuŝis vundita surtere.	Der Soldat lag verletzt am Boden.	surtere	0	0
Lia rapidemo kelkfoje fuŝas la aferojn.	Seine Eile verpfuscht die Dinge manchmal.	fuŝas	0	0
Beleco estas la perfekta harmonio de la sensualo kun la spiriteco.	Schönheit ist die vollkommene Übereinstimmung des Sinnlichen mit dem Geistigen.	spiriteco	0	0
Ridado estas homa eco.	Das Lachen ist dem Menschen zu eigen.	ridado	0	0
Tomo pace forpasis en la fruaj matenaj horoj en sia domo en Bostono.	Tom starb in den frühen Morgenstunden friedlich in seinem Haus in Boston.	matenaj	0	0
Mi prenis ĉiujn monerojn el mia ŝparujo, ĉar mi ne plu havis monon kaj mi estis ricevonta mian salajron nur post semajno.	Ich nahm alle Münzen aus meinem Sparschwein, weil ich kein Geld mehr hatte und ich meinen Lohn erst nächste Woche bekomme.	ŝparujo	0	0
Tomo kredis, ke Manjo mistifikas lin.	Tom dachte, Maria veralbere ihn.	mistifikas	0	0
Ni devas senpolvigi la skribtablon.	Wir müssen den Schreibtisch abstauben.	senpolvigi	0	0
La longa kaj kruta vojo videble elĉerpis ŝian energion; lame kaj lace ŝi trenis sin antaŭen.	Der lange und steile Weg hatte ihre Energie offensichtlich erschöpft; lahm und müde schleppte sie sich vorwärts.	trenis	0	0
Se mi povus, mi finus tuj.	Wenn ich könnte, würde ich sofort aufhören.	finus	0	0
La prezidanto kaj lia sekvantaro estis vunditaj.	Der Präsident und seine Begleitung wurden verwundet.	sekvantaro	0	0
Estas tubero en la afero.	Die Sache hat einen Haken.	tubero	0	0
Mi diris tion al vi senŝerce.	Das war kein Scherz, was ich dir gesagt habe.	senŝerce	0	0
Mi petas kelkajn, malplenajn glasojn.	Ich möchte ein paar leere Gläser.	malplenajn	0	0
Libroj freŝe presitaj agrable odoras.	Frischgedruckte Bücher haben einen angenehmen Duft.	presitaj	0	0
Mi kolorigas paskan ovon.	Ich bemale ein Osterei.	paskan	0	0
La libroj estas la memoro de la homaro surpapere.	Bücher sind das papierne Gedächtnis der Menschheit.	surpapere	0	0
Eblas, ke ĝuste tiel necesas, ke malnovaj kamaradoj tiel facile kaj simple malsupreniĝu en la tombojn.	Vielleicht muss es so sein, dass die alten Genossen so leicht und so einfach ins Grab sinken.	malsupreniĝu	0	0
Kia senhontulo vi estas!	Was bist du bloß für ein unverschämter Mensch!	senhontulo	0	0
Tomo eniris en la kaleŝon kaj vokis la kaleŝiston.	Tom stieg in die Kutsche und rief den Kutscher.	kaleŝon	0	0
Tio certe normaliĝos post ioma tempo.	Das wird sich mit der Zeit schon geben.	normaliĝos	0	0
Ĉu vi bonvolus komplezi min?	Würdest du mir bitte einen Gefallen tun?	komplezi	0	0
Ĉu eĉ la montoj estas ŝancelantaj? Solidas nenio surtera.	Wanken auch die Berge selbst? Es steht nichts fest auf Erden.	surtera	0	0
Ĉu vi volas pasigi la venontajn dek jarojn en malliberejo?	Möchtet ihr die nächsten zehn Jahre im Gefängnis zubringen?	venontajn	0	0
Mi maldungiĝis.	Ich wurde entlassen.	maldungiĝis	0	0
Ni neniam eskapos el la malĝojo, se ni daŭre palpadas nian pulson.	Wir kommen nie aus den Traurigkeiten heraus, wenn wir uns ständig den Puls fühlen.	palpadas	0	0
Kie estas la klozeto?	Wo ist das Klo?	klozeto	0	0
"Mi multfoje estis for en la spaco," pavis la kosmonaŭto, "sed mi neniam vidis nek Dion nek anĝelojn." – "Kaj mi operaciis multajn lertajn cerbojn", respondis la cerba esploristo, "sed mi havas nenie malkovris ununuran penson. "	„Ich war schon oft draußen im Weltraum“, protzte der Kosmonaut, „aber ich habe weder Gott noch Engel gesehen.“ - „Und ich habe schon viele kluge Gehirne operiert“, antwortete der Gehirnforscher, „aber ich habe nirgendwo auch nur einen einzigen Gedanken entdeckt.“	lertajn	0	0
Ŝi portis la tablotukojn al la lesivejo.	Sie brachte die Tischdecken in die Wäscherei.	tablotukojn	0	0
Sekvos unu el la disputoj kutimaj inter Maria kaj Tom. "Diru al mi tri vortojn, kiuj komencu per "eks"! — "Seks', seks', seks'!" — " 'Komencu' mi diris, 'komencu'!" — "Bone, do ni komencu!"	Es folgt eines der zwischen Maria und Tom üblichen Streitgespräche. „Sag mir drei Wörter, die mit »ex-« anfangen!“ — „Sex, Sex, Sex!“ – „ ‚Anfangen‘ sagte ich, ‚anfangen‘!“ — „Na gut; dann fangen wir gleich damit an.“	eks	0	0
Kolekti ideojn kaj amasigi ilin kaŭzas neniujn ŝanĝojn.	Ideen zu sammeln und zu horten hat noch zu keiner Veränderung geführt.	amasigi	0	0
Tiu reakcia aviadilo kostas kapitalon.	Dieser Jet kostet ein Vermögen.	kapitalon	0	0
Post kiam Tomo enigis kvar malĝustajn personidentigajn kodojn, la banka aŭtomato forglutis lian karton.	Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.	malĝustajn	0	0
Stukisto estas metiisto, kiu almetas stukon al muroj.	Ein Stuckateur ist ein Handwerker, der Stuck auf Wände aufträgt.	almetas	0	0
Kial mi devas min elmeti al tiu torturo?	Warum muss ich mich dieser Tortur unterziehen?	elmeti	0	0
La juna vikario ĉiam ree faris "Dominus vobiscum" super la korsaĵo.	Der junge Vikar machte ihr immer wieder, ein "Dominus vobiscum" übers Mieder.	vobiscum	0	0
Sinjoro Tomo verkis eksterordinare mallongan disertacion. La enhavo de tiuj kelkaj paĝoj estas eksterordinare bona. Mi aljuĝos al ĝi "summa cum laude".	Herr Tomo hat eine außergewöhnlich kurze Doktorarbeit verfasst. Der Inhalt dieser wenigen Seiten ist außergewöhnlich gut. Ich werde sie "summa cum laude" benoten.	cum	0	0
Hodiaŭ ni spirite estas ĉe ĉiuj viktimoj de la Assad-reĝimo, ĉe tiuj, kiuj estis brutale murditaj, ĉe tiuj, kiuj estis torturitaj, kaj ĉe la rifuĝintoj.	Unsere Gedanken sind heute bei allen Opfern des Assad-Regimes, den brutal Ermordeten, den Gefolterten und bei den Geflüchteten.	spirite	0	0
Jen rulo da kuirejaj tukoj.	Das ist eine Rolle Küchentücher.	tukoj	0	0
Dum multaj jardekoj mi akiris valorajn spertojn en tiu laborkampo.	Im Laufe mehrerer Jahrzehnte habe ich in diesem Arbeitsgebiet wertvoller Erfahrungen erworben.	laborkampo	0	0
Sidante je roko ŝi kantante kombis siajn harojn.	Während sie auf dem Felsen saß und ihr Haar kämmte, sang sie ein wunderschönes Lied.	kombis	0	0
La enterigo estos morgaŭ.	Die Beerdigung ist morgen.	enterigo	0	0
En Esperanto estas nur 16 gramatikaj reguloj.	In Esperanto gibt es nur 16 grammatikalische Regeln.	gramatikaj	0	0
Oni diras, ke Alico prenis LSD kaj poste sentis sin kvazaŭ en Mirlando.	Elke soll LSD genommen und sich danach wie im Wunderland gefühlt haben.	lsd	0	0
La plej bona kaj plej sekura sekretigo estas ankoraŭ la nuda vero. Tiun neniu kredas.	Die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die nackte Wahrheit. Die glaubt niemand.	sekretigo	0	0
Maria vestiĝas kiel avineto.	Maria kleidet sich wie Oma.	avineto	0	0
Tomo kredis Manjon anĝelo, sed fakte ŝi estis diablino.	Tom hielt Maria für einen Engel, doch in Wirklichkeit war sie eine Teufelin.	diablino	0	0
Ĉu vi scias, kiom kostas kilogramo da rizo?	Wissen Sie, wie viel das Kilo Reis kostet?	kilogramo	0	0
Dum grandaj malvarmoj la lagoj kaj la riveroj estas frostaj.	Bei großen Kälteeinbrüchen sind die Seen und Flüsse zugefroren.	malvarmoj	0	0
Fari ripozan paŭzon estis mia konsilo al li.	Ich habe ihm geraten, sich auszuruhen.	ripozan	0	0
Ni faras tion ĉiutempe.	Wir tun das ständig.	ĉiutempe	0	0
En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	havenojn	0	0
Ŝerci signifas diri aŭ fari ion neserioze, celante amuzi kaj ridigi.	Scherzen bedeutet, etwas auf unernste Weise zu sagen oder zu tun in der Absicht, zu amüsieren und Gelächter auszulösen.	ŝerci	0	0
Ne sonorigu ĉi tiun sonorilon, ĉi tiu sonorilo ne sonoras. Sonorigu la alian sonorilon, tiu sonorilo sonoras.	Läuten Sie nicht an dieser Klingel, diese Klingel klingelt nicht. Läuten Sie an der anderen Klingel, die Klingel klingelt.	sonorigu	0	0
Vi rikanas kiel friponeto kiu ĵus ion elkovis.	Du grinst wie ein kleiner Frechdachs, der gerade etwas ausgeheckt hat.	friponeto	0	0
Unue mi devas kontroli la laborhoraron por vidi ĉu eble jam iu alia petis ferion por ĉi tiu periodo.	Ich muss erst mal im Schichtplan nachschauen, ob vielleicht schon jemand anders für diesen Zeitraum Urlaub beantragt hat.	ferion	0	0
En la sekva nokto staris garde la dua filo, sed li ne pli bone sukcesis: kiam sonoris la dekdua horo, li ekdormis, kaj matene mankis unu pomo.	In der folgenden Nacht stand der zweite Sohn Wache, doch ihm ging es nicht besser: als die zwölfte Stunde schlug, schlief er ein, und am Morgen fehlte ein Apfel.	dekdua	0	0
En la sanktejo oni demetas sian ĉapelon.	Im Heiligtum nimmt man den Hut ab.	sanktejo	0	0
La ŝnuro disŝiriĝis.	Das Seil ist zerrissen worden.	disŝiriĝis	0	0
Dirinte tion, la generalo fermis la okulojn kaj mortis.	Nachdem er dieses gesagt hatte, schloss der General die Augen und starb.	dirinte	0	0
Iu transprenu la estradon.	Jemand muss die Führung übernehmen.	estradon	0	0
Malĝoje ridetante, ŝi ekparolis.	Traurig lächelnd, hub sie an zu sprechen.	malĝoje	0	0
Vi matematikuloj - vi estas aro da perversuloj!	Ihr Mathematiker seid doch ein Trupp Perverser!	perversuloj	0	0
Kiel oni devas senti sin post premia ceremonio? Premiita.	Wie soll man sich nach einer Preisverleihung schon fühlen? Ausgezeichnet.	premia	0	0
Ŝi rekonis la majstran ŝpionon kun pluraj identecoj, kiam lia peruko defalis.	Sie erkannte den Meisterspion mit mehreren Identitäten, als seine Perücke herunterfiel.	majstran	0	0
Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	Gemeinsam mit Karl Friedrich Schinkel entwarf er die Bühnen- und Kostümausstattung für seine Oper "Undine"; und Kunstgegenstände, die auf dieses Werk anspielten, schmückten sein Zimmer in Berlin.	verkon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Mi sonĝis hodiaŭ, ke mi ĝojis, denove esti trovinta paketon da kapdoloraj kuraciloj en iu tirkesto.	Ich habe heute geträumt, dass ich mich freute, in irgendeiner Schublade noch eine Packung Kopfschmerztabletten gefunden zu haben.	paketon	0	0
Mi bezonas kelkajn ulojn, kiuj helpos al mi savi la mondon.	Ich brauche ein paar Leute, die mir helfen, die Welt zu retten.	ulojn	0	0
Ĉu vi vidis la hieraŭan serieron?	Hast du die Folge gestern gesehen?	hieraŭan	0	0
Mi faris perfektan planon por kapti tiun ruzan beston.	Ich habe den perfekten Plan, um dieses schlaue Tier zu fangen.	ruzan	0	0
Li kredas esti famulo, sed fakte estas nulo.	Er glaubt, er sei berühmt, und ist doch nur 'ne Null.	famulo	0	0
La satelitoj de Plutono situas pli proksime al la planedo ol la ok satelitoj de la grandaj planedoj de la suna sistemo.	Die Trabanten des Pluto befinden sich näher am Planeten als die Satelliten der acht großen Planeten des Sonnensystems.	satelitoj	0	0
Ili superruzis min.	Sie haben mich übers Ohr gehauen.	superruzis	0	0
La neĝeroj fandiĝas en la suno.	Die Schneeflocken schmelzen in der Sonne.	neĝeroj	0	0
Ŝiaj ŝercoj varias inter milda moko kaj akra sarkasmo.	Ihre Witze variieren zwischen mildem Spott und scharfem Sarkasmus.	sarkasmo	0	0
En la lumo de la suno, kiu dronis en la maro, la supraj etaĝoj de la domoj de la ĉeborda strato ardis bronze.	Im Licht der ins Meer sinkenden Sonne glühten die oberen Etagen der Häuser der Uferstraße wie Bronze.	supraj	0	0
Lingvo similas al amo: ne akceptite - gustas pli bone.	Eine Sprache ähnelt der Liebe: nicht anerkannt schmeckt sie besser.	akceptite	0	0
Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	Warum habe ich während meiner vielen Reisen niemals gefilmt?	filmis	0	0
Sekretojn plej bone konservas mortinto.	Die Geheimnisse bewahrt am besten ein Toter.	sekretojn	0	0
La festado ĵus komenciĝis.	Der Startschuss für die Festivitäten ist schon gefallen.	festado	0	0
Mi ne ĝustatempos, se mi ne hastos.	Ich schaffe es nicht rechtzeitig, wenn ich mich nicht beeile.	hastos	0	0
Kun granda plezuro ni legas la fablojn de Ezopo.	Mit großem Vergnügen lesen wir Äsops Fabeln.	ezopo	0	0
Dum kristnaska tempo, la aĉetantoj ludas Sanktan Nikolaon por la komercistoj.	Zur Weihnachtszeit spielen die Käufer den Nikolaus für die Kaufleute.	aĉetantoj	0	0
La paciento havas necertan prognozon.	Der Patient hat eine ungewisse Prognose.	prognozon	0	0
Mi kontraktis vivasekuron.	Ich habe eine Lebensversicherung abgeschlossen.	vivasekuron	0	0
Multaj tasoj da kafo estis necesaj, ĝis el la konjekto fariĝis matematika teoremo.	Viele Tassen Kaffee waren nötig, bis aus der Vermutung ein mathematischer Satz geworden war.	konjekto	0	0
Ĉi-jare oni prognozas bonan rikolton.	Wir erwarten in diesem Jahr eine gute Ernte.	prognozas	0	0
Antaŭvidu iom da tempo por tiu recepto de riba glaciaĵo.	Planen sie etwas Zeit für dieses Johannisbeereisrezept ein.	antaŭvidu	0	0
Ne ree malfruu en la lernejo.	Sei nicht wieder zu spät zur Schule.	malfruu	0	0
La konservado de la monda paco estas unu el la ĉefaj trajtoj de la Unuiĝintaj Nacioj.	Die Wahrung des Weltfriedens ist eines der Hauptanliegen der Vereinten Nationen.	trajtoj	0	0
Mia edzino kaj mi gastis ĉe terkulturisto.	Meine Frau und ich waren bei einem Bauern zu Gast.	gastis	0	0
Li preferas kolbasojn de Frankfurto al tiuj de Strasburgo.	Er hat Frankfurter lieber als Straßburger Würste.	kolbasojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	sangajn	0	0
Se vi volas ĉiujn detalojn de la pejzaĝo, vi nepre biciklu.	Wenn du alle Einzelheiten der Landschaft sehen willst, musst du unbedingt mit dem Fahrrad fahren.	biciklu	0	0
Ne kaŝiĝas lia lango malantaŭ la vango.	Er trägt das Herz auf der Zunge.	vango	0	0
Li puniĝis pro ŝoforado en stato de ebrieco.	Er ist wegen Trunkenheit am Steuer verurteilt worden.	ebrieco	0	0
Veterprognozisto estas homo, kun kiu la vetero ne ĉiam konsentas.	Ein Meteorologe ist ein Mann, mit dem das Wetter nicht immer einverstanden ist.	veterprognozisto	0	0
Raportisto demandis la prezidanton, kial li estas tiel freneza.	Ein Reporter fragte den Präsidenten, warum er so verrückt sei.	raportisto	0	0
Mia instruisto pri fiziko ne zorgas, se mi preterlasas la lecionojn.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	preterlasas	0	0
Mi volas aĉeti ĉeĥan puloveron.	Ich will einen tschechischen Pullover kaufen.	ĉeĥan	0	0
Se nia Walter en la lernejo daŭrigos progresi tiel, li iam iĝos vera scifurzulo.	Wenn unser Walter das in der Schule weiter so macht, dann wird er mal ein richtiger Klugscheißer.	walter	0	0
Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	rekonatan	0	0
La malreduktita kolesterolo estas riskofaktoro pro infarkto.	Das überschüssige Cholesterin ist ein Risikofaktor für einen Herzinfarkt.	kolesterolo	0	0
La subita aliiĝo de lia humoro min surprizegis.	Sein plötzlicher Stimmungswandel hat mich völlig verblüfft.	subita	0	0
Hejmenirinte, ni ankoraŭ preteriris la apotekon.	Bevor wir zu Hause ankamen, gingen wir noch bei der Apotheke vorbei.	preteriris	0	0
Legi tion estis tempoperdo.	Es war vertane Zeit, das zu lesen.	tempoperdo	0	0
La elspezo estas pli granda ol la profito.	Der Aufwand ist größer als der Gewinn.	elspezo	0	0
Se li ne malsanos, li venos.	Wenn er nicht krank ist, wird er kommen.	malsanos	0	0
Plipeziĝo estas la plej malpeza metodo por personeca evoluigo.	Gewichtszunahme ist die leichteste Methode zur Entfaltung der Persönlichkeit.	personeca	0	0
Tomo havas adoltan filinon.	Tom hat eine erwachsene Tochter.	adoltan	0	0
La amo je tri kvaronoj konsistas el scivolo.	Die Liebe besteht zu drei Vierteln aus Neugier.	kvaronoj	0	0
Dio kreis la mondon en ses tagoj. Nur la homoj inventis la kvintagan semajnon.	Gott schuf die Welt in sechs Tagen. Erst die Menschen erfanden die Fünftagewoche.	kvintagan	0	0
La altranga registara oficialulo ekskludis la eblon de ĝenerala voĉdono.	Der hochrangige Regierungsvertreter schloss die Möglichkeit einer Parlamentswahl aus.	oficialulo	0	0
Homa kaj veterinara medicino estas bone evoluinta tie ĉi, sed kiu efektive kuracas la internan fikanajlon?	Die Human- und die Veterinärmedizin sind bei uns gut ausgebaut, aber wer behandelt eigentlich den inneren Schweinehund?	veterinara	0	0
Ĉu la psikiatro bezonas psikiatron?	Braucht der Psychiater einen Psychiater?	psikiatron	0	0
Pano estas fabrikata el faruno.	Brot wird aus Mehl gemacht.	fabrikata	0	0
Tio estas la plej amuza anekdoto, kiun mi aŭdis iam ajn.	Das ist die lustigste Anekdote, die ich je gehört habe.	anekdoto	0	0
Tomo forgesis subskribi la ĉekon.	Tom hat vergessen, den Scheck zu unterschreiben.	ĉekon	0	0
Miaj nigraj ŝuoj devas esti riparitaj ĉe la kalkanumoj.	Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	riparitaj	0	0
Kial vi aspektas pli aĝe ol via pli aĝa frato?	Warum siehst du älter als dein älterer Bruder aus?	aĝe	0	0
Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	Du isst zu Weihnachten Hummer? Ist das dein Ernst?	omaron	0	0
Kiam ni startos?	Wann gehen wir los?	startos	0	0
Por aĉeti drinkaĵojn ili ĉiam trovas monon!	Sie finden immer Geld, um Alkoholika zu kaufen!	drinkaĵojn	0	0
Tomo matenmanĝis kelkajn el la ĉokoladajn kuketojn, kiujn Manjo bakis.	Tom aß zum Frühstück einige der Schokoladenküchlein, die Maria gebacken hatte.	ĉokoladajn	0	0
Fine tio estas certagrade klarigita.	Das ist am Ende einigermaßen erklärt.	certagrade	0	0
Estas danĝere piediri sur fervojaj trakoj.	Es ist gefährlich, auf Eisenbahnschienen zu laufen.	trakoj	0	0
Doloroj memoras, kiom rompiĝema la vivo estas.	Schmerzen erinnern daran, wie fragil das Leben ist.	doloroj	0	0
Kelkfoje mi kredas, ke mi cerbumas tro.	Manchmal denke ich, dass ich zu viel denke.	cerbumas	0	0
Eĉ se ili aspektas tiaj, erinacoj, talpoj, lutroj, kunikloj kaj oposumoj ne estas ronĝuloj.	Auch wenn sie so aussehen, sind Igel, Maulwurf, Otter, Kaninchen oder Opossum keine Nagetiere.	lutroj	0	0
Ŝi kantas, li ludas la gitaron kaj ni dancas.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	gitaron	0	0
Mi ne kapablis vidi eĉ unu metron antaŭ mi!	Ich konnte nicht einmal einen Meter weit sehen.	metron	0	0
Vi ne havas alibion por la tago de la murdo.	Du hast kein Alibi für den Mordtag.	alibion	0	0
Planado ofte pli facilas ol plenumado.	Der Plan ist oft leichter als die Ausführung.	plenumado	0	0
Do reaperis espero. Oni formetis la rubon kaj forigis la difektitajn murojn.	So erschien wieder Hoffnung. Man entfernte den Schutt und die beschädigten Mauern.	difektitajn	0	0
Virino povas iĝi amiko de viro en tri niveloj: unue ŝi estas plaĉa konato, sekve amato, kaj nur poste amiko.	Eine Frau kann einem Manne nur in drei Schritten zum Freunde werden: zunächst ist sie eine ansprechende Bekannte, dann eine Geliebte und erst dann ein Freund.	niveloj	0	0
Eble la malvarma milito estas finita, sed la timo de la milito ankoraŭ ne malaperis el la mensoj.	Der kalte Krieg mag vorbei sein, aber die Angst vor dem Krieg ist noch nicht aus den Köpfen der Leute verschwunden.	mensoj	0	0
Luno estas tiel nomata satelito.	Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	satelito	0	0
La vertebra kolumno konsistas el kvin sekcioj.	Die Wirbelsäule besteht aus fünf Abschnitten.	kolumno	0	0
En la kuirejo flagre flamas lumanta, senfuma fajro, apude staras la servistino kuiranta.	In der Küche lodert ein glänzendes, rauchloses Feuer, die kochende Magd steht dabei.	lumanta	0	0
La cedo lerte superruzas la konsekvencon.	Die Nachgiebigkeit schlägt der Konsequenz ein Schnippchen.	superruzas	0	0
Mi konvinkis mian edzinon ne aĉeti novan tapiŝon.	Ich überzeugte meine Frau, keinen neuen Teppich anzuschaffen.	tapiŝon	0	0
Vi divenas kaj komprenas, ke li denove, kiel kutime, malfruis laborloke.	Es versteht sich von selbst, dass er, wie gewöhnlich, wieder zu spät am Arbeitsplatz war.	laborloke	0	0
Mi skribos tiom longe, kiom la leganto estos kontenta, ke li estas en la manoj de unuaklasa frenezulo.	Ich schreibe so lange, wie der Leser davon überzeugt ist, in den Händen eines erstklassigen Wahnsinnigen zu sein.	unuaklasa	0	0
Sian klarigon de la romantika spirito daŭrigas Jean Paul jene: "Tiu forta, grandega deziro supren levas nian spiriton, sed kun doloroj kuŝante - ho ve! - ni ĵetas nin alten kiel epilepsiuloj. Sed tiun deziron, kiu neniel estas eldirebla - niaj kordoj kaj tonoj nomas ĝin al la homa animo. Tiam la sopiranta animo ploras pli forte kaj en plendanta ĝojego enkrias inter la tonojn: Jes, ĉio, kion vi eldiras, tio mankas al mi."	Seine Erläuterung des romantischen Geistes setzt Jean Paul folgendermaßen fort: „Dieser große ungeheure Wunsch hebt unsern Geist empor, aber mit Schmerzen: ach! wir werden hienieden liegend in die Höhe geworfen gleich Fallsüchtigen. Aber diesen Wunsch, dem nichts einen Namen geben kann, nennen unsre Saiten und Töne dem Menschengeiste – der sehnsüchtige Geist weint dann stärker und kann sich nicht mehr fassen und ruft in jammerndem Entzücken zwischen die Töne hinein: ja alles, was ihr nennt, das fehlt mir.“	tonojn	0	0
Mi distiris la kurtenojn por enlasi la palan lumon aŭroran.	Ich öffnete die Vorhänge, um das fahle Licht der Morgendämmerung hereinzulassen.	aŭroran	0	0
Kiam vi rikoltos vian tritikon?	Wann wirst du deinen Weizen ernten?	tritikon	0	0
Mi ŝatas someran pluvon.	Ich liebe Sommerregen.	someran	0	0
Kompreneble, studentoj pri ekonomio bezonas sian diplomon kiel bileton al gajna dungado. Ili eĉ eble fariĝos bonaj profesoroj iam. Sed ĉu vi iam vidis riĉan profesoron? — Por sukcesi en la borso, mi konsideras multe pli grava kono de jurisprudenco, psikologio kaj filozofio.	Wirtschaftsstudenten brauchen natürlich ihr Diplom als Eintrittskarte ins Erwerbsleben. Vielleicht werden sie sogar einmal gute Professoren. Aber haben sie schon einmal einen reichen Professor gesehen? - Um an der Börse Erfolg zu haben, halte ich Kenntnisse der Jurisprudenz, der Psychologie und der Philosophie für viel wichtiger.	dungado	0	0
Avantaĝas esti afabla.	Höflichkeit zahlt sich aus.	avantaĝas	0	0
Li frue ekveturis, se ne li estus kaptinta la trajnon.	Er ist früh losgefahren, sonst hätte er den Zug nicht erwischt.	kaptinta	0	0
La fakuloj petis dek partoprenantojn enmemorigi sekvencon de kvin numeroj, kiuj aperis unu post la alia centre de iu ekrano.	Die Experten baten zehn Teilnehmer, sich eine Reihe von fünf Ziffern zu merken, die nacheinander in der Mitte eines Bildschirms erschienen.	sekvencon	0	0
Tom diras, ke li povus trinki tutan botelon da viskio, sen pro tio ebriiĝi.	Tom sagt, er könne eine ganze Flasche Whiskey trinken, ohne dass er davon betrunken wird.	ebriiĝi	0	0
Se vi vere volas tion, mi subtenos vin.	Wenn du das wirklich willst, werde ich dich unterstützen.	subtenos	0	0
Tomon maltrankvilis, ke li malfruiĝus.	Tom machte sich Sorgen, er würde zu spät kommen.	malfruiĝus	0	0
Tro da konfidenco malutilas.	Zu viel Vertraulichkeit schadet nur.	konfidenco	0	0
Bonvenu ĉe ni post la posttagmeza kafo, tiam vi rehejmiĝos ĝis la vespermanĝo.	Willkommen bei uns nach dem Nachmittagskaffee, dann seid ihr bis zum Abendessen wieder zuhause.	bonvenu	0	0
Ne malfaciligu facilaĵon.	Mach nicht schwierig, was einfach ist.	malfaciligu	0	0
Tom ne scias la diferencon inter metropolo kaj metronomo.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einer Metropole und einem Metronom.	metronomo	0	0
Tomo havas ekscitiĝan temperamenton.	Tom hat ein aufbrausendes Temperament.	temperamenton	0	0
Tomo ĵus ŝanĝis la bildon en sia profilo.	Tom hat gerade sein Profilbild geändert.	profilo	0	0
La valideco finiĝis je la tridekunua de marto en mil naŭcent naŭdek sep.	Die Gültigkeit endete am 31. März 1997.	valideco	0	0
Li ebriegas.	Er ist stockbetrunken.	ebriegas	0	0
Malebria konsidero de la mondo igas nin trinki glason da vodko.	Eine nüchterne Betrachtung der Welt veranlasst uns, ein Glas Wodka zu trinken.	malebria	0	0
Mi seniluziiĝas.	Ich bin enttäuscht.	seniluziiĝas	0	0
Ebria Tom sidis sur tablorando vere kredante, ke li estas Dante.	Tom saß betrunken auf einer Tischkante und glaubte wirklich, er sei Dante.	kredante	0	0
Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	instinktoj	0	0
Sukceson atingas nur tiu, kiun oni ne ĝustatempe avertis pri ties neebleco.	Einen Erfolg erreicht nur derjenige, der nicht rechtzeitig gewarnt wurde, dass dies ein vergebliches Unterfangen sei.	neebleco	0	0
Saluton, ĉu sinjoro Freeman ĉeestas?	Guten Tag! Ist Herr Freeman da?	freeman	0	0
Nia propaganda aparato funkcias elstare. Ĝi daŭre produktas novajn malverojn. Eĉ mi jam komencas kredi ilin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	malverojn	0	0
Mi ne vere estas via amiko. Mi nur simulis tian sintenon.	Ich bin eigentlich nicht dein Freund. Ich habe nur so getan.	simulis	0	0
Ofte vi mem forĝis la ĉenon, al kiu vi pendas.	Die Kette, an der du hängst, hast du dir oft selbst geschmiedet.	forĝis	0	0
Kiu neniam spertis malsukceson, ne konas ĝuon de sukceso.	Wer noch nie einen Rückschlag erlebt hat, kennt nicht die Freude am Erfolg.	malsukceson	0	0
Miaj okulvitroj kovriĝas per humidaĵo.	Meine Brille beschlägt.	humidaĵo	0	0
La altaj ebenaĵoj de la montaro estas uzataj kiel paŝtejo aŭ estas erikejo.	Die Hochebenen des Gebirges werden als Weide genutzt oder sind Heideland.	ebenaĵoj	0	0
Kiel Jupitero, ankaŭ Saturno estas gasa planedego sen solida supraĵo.	Wie der Jupiter, so ist auch der Saturn ein Gasriese ohne feste Oberfläche.	gasa	0	0
Demetu de la varmigilo, aldonu la buteron kaj lasu malvarmiĝi.	Von der Hitze entfernen, die Butter dazugeben und abkühlen lassen.	varmigilo	0	0
Limo, la ĉefurbo de Peruo, situas ĉe la bordo de Pacifika Oceano.	Lima, die Hauptstadt von Peru, liegt an der Küste des Pazifischen Ozeans.	pacifika	0	0
Jam ekfloris la pomarboj.	Die Apfelbäume sind schon erblüht.	ekfloris	0	0
La malfermo de biloborsoj kaj de la merkato de nemoveblaĵoj por kredita kapitalo alportas grandan riskon, ĉar la prezoj de biloj kaj domoj ne povas kreski sen fino. Kiam la prezoj malkreskas, la investantoj multon perdos, kaj la risko de la bankoj pligrandiĝos. Tial pluraj landoj strebas limigi la eniron de kredita kapitalo en biloborsojn kaj en la merkaton de nemoveblaĵoj.	Die Öffnung vom Wertpapierbörsen und Immobilienmarkt für Kreditkapital bringt ein großes Risiko mit sich, weil die Preise von Wertpapieren und Häusern nicht endlos wachsen können. Wenn die Preise sinken, machen die Investoren große Verluste, und das Risiko der Banken vergrößert sich. Daher streben einige Länder an, den Zugang von Kreditkapital zu Wertpapierbörsen und zum Immmobilienmarkt zu begrenzen.	nemoveblaĵoj	0	0
La lakton de pia pensado vi ŝanĝis en bolantan venenon de drako, farante aĵojn monstrajn al mi kutimaj.	In gärend Drachengift hast du die Milch der frommen Denkart mir verwandelt, zum Ungeheuren hast du mich gewöhnt.	bolantan	0	0
Se Tomo ridetus pli ofte, li verŝajne havus pli da amikoj.	Wenn Tom häufiger lächelte, hätte er vermutlich mehr Freunde.	ridetus	0	0
Kalifornio kaj Nevado estas samlimaj.	Kalifornien und Nevada grenzen aneinander.	nevado	0	0
Elektronoj orbitas ĉirkaŭ la nukleo de la atomo.	Elektronen kreisen um den Atomkern.	atomo	0	0
La dekstruloj en la oriento de Eŭropo malamas la liberalajn landojn de la okcidento.	Die Rechten im Osten Europas hassen die liberalen Länder des Westens.	dekstruloj	0	0
Kontraste al sia fratino, li konservadis la kredon je Dio, en kiu edukis lin liaj gepatroj.	Im Gegensatz zu seiner Schwester hat er sich den Glauben an Gott erhalten, in dem ihn seine Eltern erzogen haben.	konservadis	0	0
La pluvo konvertiĝis en neĝadon.	Der Regen wurde zu Schnee.	neĝadon	0	0
Ni eble subtaksis lian kapablecon.	Vielleicht haben wir sein Können unterschätzt.	kapablecon	0	0
Ĉu la prunteprenita robo detenas la malvarmon?	Ob das geliehene Kleid die Kälte abhält?	prunteprenita	0	0
Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	Die beste Aussicht auf Erfolg hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache bedient, die weitestmöglich aus eindeutigen Lexemen aufgebaut ist.	uzanta	0	0
La kompleta dungitaro estas invitita al la festo.	Zu dem Fest ist die gesamte Belegschaft eingeladen.	dungitaro	0	0
Rilato ne vivas nur de amo, sed ankaŭ precipe de kongruo.	Beziehung lebt nicht nur von Liebe, sondern besonders auch von Kompatibilität.	kongruo	0	0
La loĝantoj de Gazao trinkas poluitan akvon.	Die Bewohner des Gaza-Streifens trinken verschmutztes Wasser.	poluitan	0	0
Kie estas tiu lokaĉo?	Wo ist denn dieses Kaff?	lokaĉo	0	0
"Ni rekontrolu ĉiujn tradukaĵojn." — "Sed tio estas temporaba entrepreno!" — "Jes, sed ĉi ĉio ne helpas: tio nepras." — "Tiuokaze ni prefere ne perdu tempon!"	„Wir müssen alle Übersetzungen noch einmal überprüfen.“ – „Das ist aber ein zeitverschlingendes Unterfangen!“ – „Ja, aber es hilft alles nichts: es muss sein.“ – „Dann wollen wir mal besser keine Zeit verlieren!“	rekontrolu	0	0
Mi certos nur kiam mi vidos tion per miaj okuloj.	Ich werde nur sicher sein, wenn ich das mit meinen eigenen Augen sehen werde.	certos	0	0
Krome li posedas la sentemon de artisto.	Außerdem besitzt er künstlerisches Gespür.	sentemon	0	0
Vi subtaksas min.	Sie unterschätzen mich.	subtaksas	0	0
La kotŝirmilo estis tre premkavigita.	Der Kotflügel war stark verbeult.	kotŝirmilo	0	0
Tiu monero falsas.	Diese Münze ist falsch.	falsas	0	0
Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	Es tut nicht not, jede Mücke zu erschlagen.	mortbati	0	0
La jena aŭto estas Chrysler.	Das Auto dort ist ein Chrysler.	chrysler	0	0
Mi ne sukcesis forviŝi tiun kafan makulon el sur mia ĉemizo, kvankam mi provadis.	Ich war nicht erfolgreich, diesen Kaffeeflecken von meinem Hemd zu entfernen, obwohl ich es lange probierte.	kafan	0	0
Tomo ne sciis, kion li ekfaru.	Tom wusste nicht, womit er anfangen sollte.	ekfaru	0	0
Mi komprenis lian rimarkon kiel minacon.	Ich fasste seine Bemerkung als Drohung auf.	minacon	0	0
Se la kadro ne taŭgas ĝuste, la enhavoj ne povas esti precizaj.	Wenn der Rahmen nicht genau passt, können die Inhalte nicht präzise sein.	precizaj	0	0
Ne novan ligon fondas ni; la ligon de l' paruloj ni novigas.	Wir stiften keinen neuen Bund, es ist ein uralt Bündnis nur von Väter Zeit, das wir erneuern!	fondas	0	0
La veran motivon vi certe jam divenis.	Den wahren Grund hast du sicherlich schon erraten.	motivon	0	0
Ĉiuj vere miris, ĉar li povis mirigi ilin per sia novaĵo.	Alle haben wirklich gestaunt, denn er konnte sie mit seiner Nachricht in Erstaunen versetzen.	mirigi	0	0
Mi kutimas plani mian tagon anticipe.	Ich bin es gewohnt, meinen Tag im Voraus zu planen.	plani	0	0
La edzo de Manjo perfortis ŝin.	Maria wurde von ihrem Mann missbraucht.	perfortis	0	0
Fidu vian instinkton.	Verlass dich auf dein Bauchgefühl!	instinkton	0	0
Internacia leĝo estas la komenco de universala leĝdonado.	Das Völkerrecht ist der Anfang zur universellen Gesetzgebung.	leĝdonado	0	0
Ŝi ŝakludas.	Sie spielt Schach.	ŝakludas	0	0
Forlasita mi staras sola ĉe la angulo de la malluma strateto kaj rigardas, kiel vi malproksimiĝas en viaj graciaj blankaj ŝuoj.	Verlassen stehe ich alleine an der Ecke der dunklen Gasse und schaue dir nach, wie du dich anmutig in deinen weißen Schuhen entfernst.	graciaj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter sorbi kaj suĉi.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen schlürfen und saugen.	sorbi	0	0
Ben vivis en Singapuro.	Ben hat in Singapur gelebt.	singapuro	0	0
Rigardante al la estonteco, kun persisto en niaj koroj, ni memoru ĉi tiun historion, respondu nian destinon kaj reordigu la mondon.	Lassen Sie uns mit Beharrlichkeit in unseren Herzen, den Blick in die Zukunft gerichtet, eingedenk dieser Geschichte unserer Berufung gerecht werden und die Welt wieder in Ordnung bringen.	persisto	0	0
Mi ja malŝatas juĝi homojn laŭ eksteraĵoj, sed homon preparitan laŭ plurmedie popularigitaj belecaj idealoj mi konsideras malsaĝulo tiom longe, ĝis li diras ion saĝan, kaj laŭ la cirkonstancoj eĉ pli longe, ĉar eĉ malsaĝuloj povas parkerigi saĝajn ĝeneralaĵojn.	Ich habe zwar etwas gegen die Beurteilung von Menschen nach Äußerlichkeiten, aber einen nach multimedial verbreiteten Schönheitsidealen zurechtgemachten Menschen halte ich so lange für doof, bis er etwas kluges sagt, und unter Umständen noch länger, weil auch doofe Menschen kluge Allgemeinplätze auswendig lernen können.	saĝajn	0	0
Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	Comics lesen wird gewöhnlich als Zeitvertreib von Kindern angesehen.	distraĵo	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	Christoph Columbus bekämpfte einst Kerberos, den dreiköpfigen Wächter der Unterwelt, mit nichts als seinem Hut.	cerbero	0	0
Ŝi volis ne seniluziigi sian patrinon.	Sie wollte ihre Mutter nicht enttäuschen.	seniluziigi	0	0
Nur se ricevilo estas ĝuste agordita, povas sendilo efiki.	Nur wenn ein Empfänger richtig eingestellt ist, kann ein Sender wirken.	sendilo	0	0
Al la luno ni ŝuldas ne nur belajn plenlunajn noktojn kaj, kelkfoje, malhelajn novlunajn noktojn — kaj tiom da optikaj iluzioj ĉe la horizonto, se ni kredas, ke la luno estas grandega globo sur la ĉielo — sed ankaŭ la konstantecon de nia vetero, la konstantecon de suna radiado kaj la bazon de nia ekzisto: tion, ke dum milionoj da jaroj ni povas vivi ĉi tie sub raciaj kondiĉoj.	Wir verdanken dem Mond nicht nur schöne Vollmondnächte und manchmal auch dunkle Neumondnächte und so manche optische Täuschung am Horizont, wenn wir glauben, der Mond wäre eine riesige Kugel am Himmel, sondern wir verdanken ihm auch die Konstanz unseres Wetters, die Konstanz der Sonneneinstrahlung, und wir verdanken ihm somit die Grundlagen unserer Existenz, nämlich dass wir hier unter vernünftigen Bedingungen seit Jahrmillionen leben können.	noktojn	0	0
Li povas kuregi.	Er kann schnell laufen.	kuregi	0	0
Oni devas havi ambicion sen esti obsedita pri ĝi.	Man sollte Ehrgeiz besitzen, ohne von ihm besessen zu sein.	ambicion	0	0
Mi estas konata pro mia ironio, sed kiu havis la ideon starigi statuon de libereco en Novjorka haveno, tiu ne estis mi.	Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	ironio	0	0
La urbo estis rekonstruita postmilite.	Die Stadt wurde nach dem Krieg wiederaufgebaut.	rekonstruita	0	0
Je la ekstera ekstremo de ĉiu fingro estas ungo.	Am äußeren Ende eines jeden Fingers ist ein Nagel.	ungo	0	0
Li estas la sola homo kiun mi konas kiu ja scipovas plonĝi sed ne naĝi.	Er ist der einzige Mensch, den ich kenne, der tauchen, aber nicht schwimmen kann.	plonĝi	0	0
Grava helpilo por kalkuli la fundamentan grupon de topologia spaco estas la teoremo de Seifert kaj van Kampen.	Ein wichtiges Hilfsmittel zur Berechnung der Fundamentalgruppe eines topologischen Raumes ist der Satz von Seifert und van Kampen.	helpilo	0	0
Ekzistas limoj por ĉiu rimedo aplikata en krizaj situacioj.	Es gibt Grenzen für jede Maßnahme, die in Krisensituationen ergriffen wird.	krizaj	0	0
Ĉu psikiatroj bezonas psikiatrojn?	Brauchen Psychiater Psychiater?	psikiatroj	0	0
Vi kaj mi estas ĝemelaj animoj.	Du und ich sind Seelenverwandte.	ĝemelaj	0	0
La celo de edukado estas, ŝarĝi individuon per la kvanto de neŭrozoj, kiun ĝi povas elteni sen kolapsi.	Das Ziel der Erziehung ist, ein Individuum mit der größtmöglichen Menge an Neurosen zu beladen, die es gerade ertragen kann, ohne zusammenzubrechen.	kolapsi	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	protektaj	0	0
Estus pli bone, se vi ne stirus aŭton.	Es wäre besser, wenn du kein Auto fahren würdest.	stirus	0	0
Mi estas kamionisto.	Ich bin Lasterfahrer.	kamionisto	0	0
Ĉiuj tiuj filmoj estas tedaj.	Alle diese Filme sind öde.	tedaj	0	0
Kiam mi hieraŭ vespere hejmenvenis, mi estis lacega.	Ich war hundemüde, als ich letzte Nacht nach Hause gekommen bin.	hejmenvenis	0	0
Ĉu vi rajtigos min registri tiun interparoladon?	Gestattest du mir, dieses Gespräch aufzunehmen?	rajtigos	0	0
Ŝi finfine trovis siajn perditajn ŝlosilojn.	Sie hat endlich ihre verlorenen Schlüssel gefunden.	perditajn	0	0
Sankta Patro Damiano estas pseŭdonimo de Jozef De Veuster. Li estis flandra misiisto, konata pro sia laboro por flegi leprulojn. Naskita la 3-an de januaro 1840 en la belga komunumo Tremelo, li mortis la 15-an de aprilo 1889 sur la havaja insulo Molokai.	„Heiliger Pater Damiano“ ist das Pseudonym von Joseph De Veuster. Er war ein flämischer Missionar, der für seine Arbeit zur Pflege von Leprakranken bekannt war. Geboren am 3. Januar 1840 in der belgischen Gemeinde Tremelo, starb er am 15. April 1889 auf der hawaiianischen Insel Molokai.	misiisto	0	0
Ĉiam, kiam mi demandas pri rabato, la vendistoj sin tordas kiel serpento.	Sobald ich mich nach einem Rabatt erkundige, winden sich die Verkäufer wie ein Aal.	rabato	0	0
Tomo instruis al Manjo ŝakludi.	Tom brachte Maria Schach bei.	ŝakludi	0	0
Se ni dormas, la temperaturo de la korpo malkreskas per kelkaj gradoj.	Wenn wir schlafen, sinkt die Körpertemperatur um einige Grade.	malkreskas	0	0
Sturnoj kondutas kiel teamanoj agorditaj unu al la alia, korvoj estas individuistoj.	Stare benehmen sich wie ein aufeinander abgestimmtes Team, Raben sind Individualisten.	agorditaj	0	0
Mi neniam celumis mian fusilon al urso.	Ich habe noch nie mit meinem Gewehr auf einen Bären gezielt.	celumis	0	0
Mi adiaŭos polan amikinon, kiu veturos hejmen.	Ich werde mich von einer polnischen Freundin verabschieden, die nach Hause fahren wird.	adiaŭos	0	0
La rozo estas de Theodor.	Die Rose ist von Theodor.	theodor	0	0
Lineara operatoro inter du normigitaj spacoj nomiĝas kompakta, se ĝi bildigas baritajn arojn en relative kompakajn arojn.	Ein linearer Operator zwischen zwei normierten Räumen heißt kompakt, wenn er beschränkte Mengen auf relativkompakte Mengen abbildet.	operatoro	0	0
Tiuj faktoroj favoris la evoluon de novaj muzikaj tendencoj.	Diese Faktoren begünstigten die Entwicklung neuer musikalischer Trends.	muzikaj	0	0
Maria ŝategis piediri nudpieda sur la salona tapiŝo de sia avino.	Maria liebte es, barfuß über den Wohnzimmerteppich ihrer Oma zu gehen.	nudpieda	0	0
Unu krizo sekvas post alia; io misfunkcias en la kapitalisma sistemo.	Eine Krise folgt der anderen; etwas läuft schief im kapitalistischen System.	kapitalisma	0	0
Diplomatio estas la kapablo, agi memkonscie, sen surtreti ies piedojn.	Diplomatie ist die Fähigkeit, selbstbewusst aufzutreten, ohne jemandem auf die Füße zu treten.	diplomatio	0	0
Li loĝas en Tbiliso.	Er lebt in Tbilissi.	tbiliso	0	0
Japanio havas mildan klimaton, ĉar ĝi estas ĉirkaŭata de la maro.	Da es vom Meer umgeben ist, hat Japan ein mildes Klima.	mildan	0	0
Rokoj ne restu rokoj, kaj dezertoj ne restu dezertoj, tial ke Amor malsupreniris, kaj jen la mondo ekvivis.	Felsen sollten nicht Felsen und Wüsten nicht Wüsten bleiben, darum stieg Amor herab, sieh, und es lebte die Welt.	dezertoj	0	0
Aŭdinte, ke Beta ne sukcesis trovi lian valoran horloĝon, Kristjano ne povis kaŝi sian malĝojon.	Chris konnte seine Traurigkeit nicht verbergen, als er hörte, dass Beth seine wertvolle Uhr nicht hatte finden können.	beta	0	0
Kompreneble por mi gravas, vidi protektata la homan sanon kaj la naturan ĉirkaŭaĵon.	Selbstverständlich ist es mir wichtig, die menschliche Gesundheit und die natürliche Umwelt geschützt zu sehen.	ĉirkaŭaĵon	0	0
La arkitektoj devas krei novajn formojn por respondi al la enhavoj de la dudek-unua jarcento.	Die Architekten müssen neue Formen schaffen, um den Inhalten des einundzwanzigsten Jahrhunderts zu entsprechen.	enhavoj	0	0
Li ĝuis esti familiara kun diplomatoj kaj gravuloj.	Er genoss es, mit Diplomaten und Prominenten auf Du und Du zu sein.	gravuloj	0	0
La gvidata promeno tra la urbokerno estis tre instrua.	Der geführte Spaziergang durch den Stadtkern war sehr lehrreich.	instrua	0	0
Li volis riĉigi min.	Er wollte mich reich machen.	riĉigi	0	0
Tiel facilajn taskojn mi ŝatas. Ĉu vi havas pliajn?	Solche leichten Aufgaben mag ich. Hast du mehr davon?	facilajn	0	0
En Islando okdek procentojn de la elektra kurento oni produktas el akvo-energio, la restantajn dudek procentojn el subtera varmo.	In Island werden achtzig Prozent des elektrischen Stroms aus Wasserkraft erzeugt, die restlichen zwanzig Prozent aus Erdwärme.	procentojn	0	0
Miaj gustoj estas tre malsimilaj al la viaj.	Meine Vorlieben sind den deinen sehr unähnlich.	malsimilaj	0	0
Ŝi estos fama artistino en la estonteco.	Sie wird später mal eine berühmte Künstlerin sein.	artistino	0	0
Dio estas. jen kaj nun. en ĉiu spiro kaj korbato. En la vortoj, kiujn la geamantoj parolas inter si kaj en la sekreto de silento, kiu senfine superas ĉiujn vortojn.	Gott ist. Hier und jetzt. In jedem Atemzug und Herzschlag. In den Worten, welche die Liebenden zueinander sprechen, und im Geheimnis der Stille, welches alle Worte unendlich übersteigt.	korbato	0	0
Tuj kiam ni perdis la celon el niaj okuloj, ni duobligis niajn klopodojn.	Kaum haben wir das Ziel aus den Augen verloren, verdoppelten wir unsere Anstrengungen.	duobligis	0	0
La eta marvirino enamiĝis ne al la princo mem, sed al la sonĝo, kiu defore vidi lin vekis en ŝia juna kaj nesperta kaj sendefenda koro. Sian hejmon, sian amantan ŝin kaj zorgantan pri ŝi familion kaj eĉ sin mem ŝi rezignis, pagante sian homiĝon per sia belega voĉo, kiu distingis ŝin eĉ inter ŝiaj samuloj, kaj neante, por ĉi tiu viro, sian identecon kiel princinon de la maro: anstataŭ la fiŝvosto, kiu supozeble estis io malbela por la homoj de tiu epoko kaj distingis ŝin de ili, ŝi ricevis krurojn. Ŝi kredis, ke tio certigos al ŝi lian amon, sed ja estis ĝuste ŝia voĉo, al kiu la princo enamiĝis – per ĝi ŝi tuŝis lin, kiam ŝi savis lin de dronado –, kaj ŝiaj dolĉeco kaj nekomparebla beleco lin ne tuŝis. Kion ni lernu de ĉi tiu rakonto?	Die kleine Meerjungfrau verliebte sich nicht in den Prinzen selbst, sondern in den Traum, den sein Anblick aus der Ferne in ihrem jungen und unerfahrenen und schutzlosen Herzen erweckt hatte. Ihre Heimat, ihre sie liebende und sich um sie sorgende Familie und sogar sich selbst gab sie auf, indem sie mit ihrer wunderschönen Stimme, diese zeichnete sie selbst unter ihresgleichen aus, die Verwandlung in einen Menschen bezahlte und ihre Identität als Prinzessin der Meere für diesen Mann verleugnete: statt des Fischschwanzes, der wohl für Menschen der damaligen Zeit etwas Hässliches war und sie von diesen unterschied, bekam sie Beine. Das, glaubte sie, würde ihr seine Liebe garantieren, aber nun hatte sich der Prinz in ebendiese ihre Stimme verliebt – mit dieser hatte sie ihn berührt, als sie ihn vor dem Ertrinken rettete –, und ihr liebes Wesen und ihre unvergleichliche Schönheit berührten ihn nicht. Was lernen wir aus dieser Geschichte?	dolĉeco	0	0
Kareco beligas, ne inverse!	Liebheit macht schön, nicht umgekehrt!	kareco	0	0
Ili maljuniĝu sur unu kapkuseno.	Mögen sie auf einem Kissen alt werden.	maljuniĝu	0	0
Ne zorgumu, nuntempe la plastika kirurgio estas multe pli bona ol en la epoko de doktoro Frankenstein.	Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.	kirurgio	0	0
Mi simple volis hamburgaĵon.	Ich wollte bloß einen Hamburger.	hamburgaĵon	0	0
Ekzistas ja deziroj favorataj, pri kiuj ne la konsciencon oni petas juĝi, Princo.	Es gibt auch Lieblingswünsche, Prinz, wobei man das Gewissen nicht zum Richter nimmt.	favorataj	0	0
Post la aĉeto de la Luiziana Teritorio Jefferson sendis la ekspedicion de Lewis kaj Clark por esplori la novan teritorion.	Nach dem Kauf des Gebiets der französischen Kolonie Louisiana sandte Jefferson die Expedition von Lewis und Clark aus, um das neue Territorium zu erkunden.	lewis	0	0
Mi jam tiomfoje petis vin meti la rubujon antaŭ la domon.	Ich habe dich schon zigmal gebeten, den Müll vors Haus zu stellen.	tiomfoje	0	0
Mi postulas de vi tion, kion ĉiu alia instruisto postulus de vi; ne pli kaj ne malpli multe.	Ich verlange von euch, was jeder andere Lehrer von euch verlangen würde; nicht mehr und nicht weniger.	postulus	0	0
Alia nomo por manartiko estas pojno. Multaj homoj fiksas brakhorloĝon ĉe brako proksime al la pojno.	Ein anderer Bezeichnung für Handgelenk ist Handwurzel. Viele Menschen befestigen am Arm nahe am Handgelenk eine Armbanduhr.	pojno	0	0
Abundo da tiaj fenomenoj elvokas sensaciojn en la tuta mondo – libana knabino, kiu elploras tranĉile akrajn kristalojn, estas nur unu ekzemplo inter multaj.	Eine Fülle von solchen Phänomenen erregt weltweit Aufsehen - ein libanesisches Mädchen, welches kleine messerscharfe Kristalle weint, ist nur ein Beispiel von vielen.	kristalojn	0	0
Ni ĝuas ĉi tie montarajn promenojn en freŝa aero.	Wir genießen hier Gebirgsspaziergänge in frischer Luft.	montarajn	0	0
La ŝipo estas en doko por renovigo.	Das Schiff ist im Dock, um überholt zu werden.	doko	0	0
Ili trenis la boatojn je preskaŭ tridek kilometroj.	Sie schleppten die Boote fast dreißig Kilometer weit.	boatojn	0	0
Multaj laboristoj estis kaptitaj en la karba menejo.	Viele Arbeiter waren im Kohlenbergwerk eingeschlossen.	karba	0	0
Mi volas neniam pensiiĝi.	Ich will nie in den Ruhestand gehen.	pensiiĝi	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Die japanische Fischereiflotte fängt jährlich mehr als 1000 Wale unter dem Vorwand wissenschaftlicher Forschung.	floto	0	0
Mi eniris la kafejon.	Ich habe das Café betreten.	kafejon	0	0
Verŝu por ni kafon, kaj alportu iom el la farĉitaj vafloj!	Gießen Sie uns einen Kaffee auf und bringen Sie von den gefüllten Waffeln!	vafloj	0	0
Ŝia beleco estas nekomparebla.	Nichts ist mit ihrer Schönheit vergleichbar.	nekomparebla	0	0
La horloĝo jam batis la noktomezon.	Die Uhr schlug schon Mitternacht.	noktomezon	0	0
La kabanoj staris en linio, kaj la tuta vilaĝeto, kvieta kaj pensoplena, kun siaj salikoj, sambukoj kaj sorpoj gvatantaj el la kortoj, prezentis afablan vidaĵon.	Die Hütten standen in einer Reihe, und das ganze Dörfchen bot, so still und nachdenklich, mit seinen aus den Höfen hervorlugenden Weiden, Holunderbäumen und Ebereschen, einen liebenswürdigen Anblick.	kortoj	0	0
Sentante min hejme en ambaŭ lingvoj, mi ne ĉiam konscias kiun lingvon mi uzas en certa momento.	Da ich mich in beiden Sprachen zu Hause fühle, bin ich mir nicht immer bewusst, welche Sprache ich zu einem bestimmten Zeitpunkt verwende.	sentante	0	0
Kiel la romantikismo akcentas la diferencon inter la vivo banala en la senkolora realo kaj la fantazia vivo en ravaj revoj; kiel ĝi preferas ĉion fragmentan, ĉion senforman kaj sencelan, ĉion nebulan, nedifineblan kaj transracian; tiel ankaŭ la persono de E. T. A. Hoffmann estis disduoniĝinta estaĵo, kaj unu duono de lia ekzistado estis nekredebla groteskaĵo.	So wie die Romantik den Unterschied zwischen dem banalen Leben in der farblosen Wirklichkeit und der Fantasiewelt zauberischer Träume hervorhebt, wie sie alles Fragmentarische bevorzugt, alles Gestalt- und Ziellose, alles Nebelhafte, Undefinierbare und Transrationale; so ist auch die Person des E. T. A. Hoffmann ein zwiegespaltenes Wesen, und eine Hälfte seiner Existenz war eine unglaubliche Groteske.	senkolora	0	0
La pianan sonon mi ŝatas.	Ich mag den Klang des Klaviers.	pianan	0	0
Sinjoro Green estas ĉio krom bona instruisto.	Herr Green ist alles, außer ein guter Lehrer.	green	0	0
Efektiva ŝerco havas seriozan fonon.	Echtem Scherz liegt Ernst zugrunde.	efektiva	0	0
Li estas ruzulo.	Der hat es faustdick hinter den Ohren.	ruzulo	0	0
Mi devis ŝovi mian biciklon, ĉar la pneŭmatiko difektiĝis.	Ich musste mein Fahrrad schieben, weil ich einen Platten hatte.	pneŭmatiko	0	0
Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	Ich kann kaum den Tag erwarten, an dem alles Geheime offenbar wird, alle Heuchelei in sich zusammenbricht und die Wahrheit triumphiert.	hipokritaĵo	0	0
Kiam komenciĝis la nenormala elfluo?	Wann hat der ungewöhnliche Ausfluss begonnen?	elfluo	0	0
Tiu riverego enfluas en Pacifikon.	Dieser Fluss mündet in den Pazifischen Ozean.	enfluas	0	0
Kiam la aviadilo alvenu en Guadalajara?	Wann soll das Flugzeug in Guadalajara ankommen?	guadalajara	0	0
"Mia angla lingvo tute ne perfektas." "Eĉ anglalingvanoj havas tute ne perfektan anglan..."	"Mein Englisch ist alles andere als perfekt." "Selbst das Englisch der Englischsprachigen ist alles andere als perfekt..."	perfektan	0	0
Reviziita eldonaĵo de la enciklopedio publikiĝis.	Es wurde eine veränderte Auflage der Enzyklopädie herausgebracht.	reviziita	0	0
Tomo aspektis zorgigita.	Tom sah sorgenvoll aus.	zorgigita	0	0
La virino, kiun mortigis mia fratino, devus esti pendumita.	Die Frau, die meine Schwester umbrachte, sollte erhängt werden.	pendumita	0	0
Profunde frostigita manĝaĵo estas longe konservebla.	Tiefkühlkost ist lange haltbar.	frostigita	0	0
Neniu transvivis la aviadilan kraŝon.	Niemand überlebte den Flugzeugabsturz.	kraŝon	0	0
Mi ne volis atendigi mian amikon tro longe.	Ich wollte meinen Freund nicht zu lange warten lassen.	atendigi	0	0
La direktoro de la teatro frostigis la gajecon de la publiko per trista informo.	Eine traurige Mitteilung des Theaterdirektors ließ die Heiterkeit des Publikums gefrieren.	gajecon	0	0
Ne amariĝu, amiketo!	Lass dich nicht vergnatzen, Freundchen!	amiketo	0	0
Mi hodiaŭ volis esti aparte frue en la laborejo, sed mi estis haltigita pro troa rapideco.	Ich wollte heute besonders früh in der Arbeit sein, aber dann wurde ich wegen überhöhter Geschwindigkeit gestoppt.	haltigita	0	0
Li estas havonta koratakon.	Er wird gleich einen Herzanfall bekommen.	koratakon	0	0
Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	Ich muss jetzt auflegen. Es gibt jemanden, der darauf wartet, dass das Telefon frei wird.	rependigi	0	0
Grekio entreprenas ĝisradikajn aranĝojn por eviti kolapson de sia financa sistemo.	Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	kolapson	0	0
Mi devas kapti ezokon kovritan per skvamoj, sen uzi nason aŭ reton, aŭ iun alian ilon.	Ich muss einen schuppenbedeckten Hecht fangen, ohne eine Reuse oder einem Netz oder sonst einem Hilfsmittel.	nason	0	0
Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	Für das Studium der Computerlinguistik sind Kenntnisse in mehreren Fremdsprachen erforderlich, wobei man auch mit Computern umzugehen wissen muss.	komputilan	0	0
Viaj okuloj havas ion magnetan.	Deine Augen haben etwas Magnetisches.	magnetan	0	0
La maniero, kiel la gajninto traktas la malgajninton fakte montras, ĉu la gajninto estas inda je venko.	Die Art und Weise wie der Sieger mit dem Verlierer umgeht, zeigt eigentlich erst, ob der Sieger eines Sieges würdig ist.	gajninto	0	0
Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	Etwa ein Drittel der Weltbevölkerung leidet an Erkrankungen des Gehirns. Die häufigsten Hirnkrankheiten sind Neurosen, Migränen, Depressionen, Alkoholsucht, Drogensucht und die Alzheimer-Krankheit.	migrenoj	0	0
Mia plej preferata manĝaĵo estas ĉipsoj.	Mein Lieblingsessen sind Chips.	ĉipsoj	0	0
Mi ne deziras manĝi tiun malfreŝan panon.	Ich habe keine Lust, dieses alte Brot zu essen.	malfreŝan	0	0
Pleje gravas, ke li tuj ŝin brakumos — tiel ĉio klariĝos senvorte.	Die Hauptsache ist, er umarmt sie sofort — dann ist alles geklärt, und Worte sind überflüssig.	klariĝos	0	0
Obsedo estas la motoro - obstino estas la bremso.	Besessenheit ist der Motor – Verbissenheit ist die Bremse.	obsedo	0	0
Tomo dum la tuta tago sidis sur la plaĝo kaj skribis poŝtkartojn.	Tom saß den ganzen Tag am Strand und schrieb Postkarten.	poŝtkartojn	0	0
Kiel vi reagus, se via edzo dirus ion tian al vi?	Wie würden Sie reagieren, wenn Ihnen Ihr Mann so etwas sagen würde?	reagus	0	0
Kiam vi pensiiĝos?	Wann wirst du dich zur Ruhe setzen?	pensiiĝos	0	0
Se mi dirus tion jam pli frue, supozeble la prezo saltus supren.	Hätte ich dies schon früher gesagt, wäre vermutlich der Preis nach oben geschnellt.	saltus	0	0
Ni injektos al vi sendolorigilon.	Wir werden Ihnen ein Schmerzmittel spritzen.	injektos	0	0
La Esperanta frazostrukturo, tio estas la vortordo, estas treege libera kaj diversa.	Der Satzbau des Esperanto, das heißt die Wortstellung, ist ausgesprochen frei und vielgestalt.	diversa	0	0
Homoj povas esti dividitaj en du ĉefajn grupojn: en kiuj operacias kaj en tiuj, kiuj estas operaciitaj.	Die Menschen lassen sich in zwei große Gruppen teilen: solche, die operieren, und solche, die operiert werden.	operacias	0	0
Tomo aeris la pneŭmatikon.	Tom pumpte den Reifen auf.	pneŭmatikon	0	0
Tom kaj Mary estas elĉerpitaj.	Tom und Mary sind erschöpft.	mary	0	0
Por faro necesas mano talenta — por bonfaro mono solventa.	Zum Tun gehört Talent — zum Wohltun Vermögen.	bonfaro	0	0
Ne ĉiuj knaboj respondas bone, kiam ili estas demandataj de siaj instruistoj.	Nicht alle Jungen antworten gut, wenn sie von ihren Lehrern gefragt werden.	demandataj	0	0
Ne marĉandu pri la brokantaĵoj.	Feilsche nicht um den Altwarenkram.	marĉandu	0	0
Ĉu Tom estas fraŭla?	Ist Tom alleinstehend?	fraŭla	0	0
La ludantoj estis bonhumoraj post la matĉo.	Die Spieler waren nach dem Spiel in aufgeräumter Stimmung.	ludantoj	0	0
Mi deziras, ke mi estu pli populara.	Ich wünschte nur, ich wäre beliebter.	populara	0	0
Mi ne povas engluti tiujn pastelojn sen trinki iom da akvo.	Wenn ich nicht einen Schluck Wasser trinke, kann ich diese Tablette nicht hinunterschlucken.	engluti	0	0
Mi pensis, ke mi sufokiĝus en tiu plenplena trajno.	Ich dachte, ich würde in diesem überfüllten Zug ersticken.	sufokiĝus	0	0
Bonvolu la Sinjoro, lumo de ĉio, lumigi min, por ke mi inde traktu la lumon.	Möge es dem Herrn, dem Licht aller Dinge, gefallen, mich zu erleuchten, auf dass ich würdig mit dem Licht umgehe.	inde	0	0
"Kies ŝraŭboturniloj estas tiuj?" — "Ili estas la ŝraŭboturniloj de la riparisto."	„Von wem sind diese Schraubendreher?“ — „Sie sind von Reparateur.“	riparisto	0	0
Li celis ne esti involvita.	Er will nicht darin verwickelt werden.	involvita	0	0
Li manĝis stekon kaj rostitajn terpomojn.	Er aß ein Steak und Bratkartoffeln.	stekon	0	0
Estas lia kutimo ludi viktimon.	Es ist seine Angewohnheit, das Opfer zu spielen.	viktimon	0	0
Ĉu vi povas pruntedoni al mi dolaron?	Kannst du mir einen Dollar leihen?	dolaron	0	0
Unu eŭro estas unu dolaro kvindek cendoj.	Ein Euro sind ein Dollar fünfzig Cent.	cendoj	0	0
Tomo trovas sian fraton tedega.	Tom findet seinen Bruder ganz schön nervig.	tedega	0	0
La anglalingva vortaro Collins nomis la vorton "lockdown" kiel Vorton de la Jaro 2020.	Das Englischwörterbuch von Collins hat „lockdown“ zum Wort des Jahres 2020 ernannt.	collins	0	0
Ann skribis ion sur la nigra tabulo.	Anne hat etwas auf die Tafel geschrieben.	ann	0	0
Kiam vi alklakas la germanan flageton, vi povas elekti la japanan el la menuo, kiu malfermiĝos.	Wenn du mit der Maus auf das deutsche Fähnchen klickst, kannst du aus dem sich öffnenden Menü das japanische Fähnchen auswählen.	flageton	0	0
Malmultaj havas realecan imagon, kiel kaj kiom oni devas labori por atingi bonan rezulton.	Wenige haben eine realistische Vorstellung, auf welche Weise und in welchem Umfang man arbeiten muss, um ein gutes Ergebnis zu erreichen.	realecan	0	0
Pasintnokte mi skribis leteron.	Letzte Nacht schrieb ich einen Brief.	pasintnokte	0	0
Tomo ne metas siropon sur siajn patkukojn.	Tom tut keinen Sirup auf seine Pfannkuchen.	siropon	0	0
Ĉu vi povus malfermi la aŭtan fenestron?	Könntest du das Autofenster aufmachen?	aŭtan	0	0
Varmaj kaj ŝtormaj veterkondiĉoj pligravigos la incendian riskon morgaŭ.	Heiße und stürmische Witterungsverhältnisse werden morgen das Brandrisiko verschärfen.	incendian	0	0
Ni ekprocesis kontraŭ la asekura kompanio, ĉar ĝi rompis la kondiĉojn en nia poliso.	Wir haben das Versicherungsunternehmen verklagt, weil es gegen die Bestimmungen unseres Versicherungsvertrags verstoßen hat.	asekura	0	0
Hollywood estas loko, kie oni pagos al vi 50000 dolarojn por kiso kaj 50 cendojn por via animo.	Hollywood ist ein Ort, wo sie dir 50000 Dollar für einen Kuss und 50 Cent für deine Seele zahlen.	cendojn	0	0
Kion Siberio kaj Aŭstralio havas komune?	Was haben Sibirien und Australien gemeinsam?	komune	0	0
Ekde la momento de sia estriĝo Maria sin faris tre malŝatata inter siaj subuloj.	Von dem Moment an, als Maria Chefin wurde, hat sie sich bei ihren Untergebenen sehr unbeliebt gemacht.	malŝatata	0	0
Sinjoroj, startigu vian motoron.	Meine Herren, lassen Sie Ihren Motor an.	startigu	0	0
Sur la stratoj de la urbo trafikas aŭtoj, busoj, taksioj kaj tramoj.	Auf den Straßen der Stadt verkehren Autos, Busse, Taxis und Straßenbahnen.	tramoj	0	0
La konduto plej bona similas al tiu de la akvo. Akvo utilas al dekmilo da objektoj kaj tamen ne rivalas kun ili.	Das beste Verhalten ähnelt dem des Wassers. Wasser nutzt zehntausend Dingen und tritt mit ihnen doch nie in einen Wettstreit.	rivalas	0	0
Ĝi estis la lastas batalo, kiu kondukis al la fino de la milito.	Es war die letzte Schlacht, die zum Ende des Krieges führte.	lastas	0	0
Unue Titanic kantas, poste ĝi sinkas. Baldaŭ Titanic dronas en paniko, kaj je la fino ĝi dronas en la maro. 1523 vojaĝantoj pereas.	Erst singt die Titanic, dann sinkt sie. Bald versinkt die Titanic in Panik, und am Ende geht sie unter. 1523 Reisende kommen um.	titanic	0	0
Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	Gemeinsam mit Karl Friedrich Schinkel entwarf er die Bühnen- und Kostümausstattung für seine Oper "Undine"; und Kunstgegenstände, die auf dieses Werk anspielten, schmückten sein Zimmer in Berlin.	artaĵoj	0	0
Se oni varmigas glacion, ĝi degelas.	Wenn man Eis erhitzt, schmilzt es.	glacion	0	0
Tomo klopodis disrompi juglandonukson tiamaniere, ke la kerno ne difektiĝu.	Tom bemühte sich, eine Walnuss so zu knacken, dass der Kern dabei nicht beschädigt würde.	disrompi	0	0
Ĉu vi diros al mi, pri kiu punkto mi estas malprava?	Sagen Sie mir, wo ich falsch liege?	malprava	0	0
La abundaj devoj kaj distroj en la unuaj semajnoj de mia ĉitiea estado detenis min de la skribado.	Die zahlreichen Pflichten und Zerstreuungen in den ersten Wochen meines Hierseins haben mich nicht zum Schreiben kommen lassen.	estado	0	0
Subite mi estis tute vekiĝinta.	Ich war auf einmal hellwach.	vekiĝinta	0	0
Ŝi irantis lernejen.	Sie war auf dem Schulweg.	irantis	0	0
Muziko ofte estas perceptata kiel bruego, ĉar ĝi rilatas al brueto.	Musik wird oft als Lärm empfunden, weil sie mit Geräusch verbunden.	brueto	0	0
Ni pensas pri aldono de ankoraŭ unu dormoĉambro al la domo.	Wir denken darüber nach, dem Haus ein weiteres Schlafzimmer hinzuzufügen.	aldono	0	0
La kritikistoj plej surprizas min per tio, ke en tiel mallonga tempo oni povas skribi recenzon pri verko, kies estigo bezonas tiom da tempo.	An den Kritikern überrascht mich am meisten, wie man in so kurzer Zeit eine Kritik schreiben kann über ein Stück, das so lange zu seiner Entstehung braucht.	recenzon	0	0
Li faris transkapan salton.	Er machte einen Purzelbaum.	salton	0	0
Li estas elstarulo en sia fako.	Er ist eine Ko\xadry\xadphäe auf seinem Gebiet.	elstarulo	0	0
Kial karaoko estas tiel populara?	Weshalb ist wohl Karaoke so beliebt?	karaoko	0	0
Aĉetu al mi testudon, panjo, aĉetu al mi testudon!	Kauf mir bitte eine Schildkröte, Mutter, kauf mir bitte eine Schildkröte.	testudon	0	0
"Kiuj libroj estas plej multe vendataj?" — "La plej multe venditaj libroj estas tiuj por infanoj kaj junuloj."	„Welche Genres verkaufen sich am besten?“ — „Am besten verkaufen sich Kinder- und Jugendbücher.“	venditaj	0	0
Li edziĝis kun junega knabino.	Er hat ein blutjunges Mädchen geheiratet.	junega	0	0
La minimumisma interno de la domo impresas per sia eleganteco.	Das minimalistische Interieur des Hauses beeindruckt durch seine Eleganz.	minimumisma	0	0
Lodo estas ilo, konsistanta el pezaĵo kaj ŝnuro. Lodon uzas masonisto por ekzameni la vertikalecon de konstruelemento. Maristo per ĝi mezuras la profundon de lago aŭ maro.	Ein Lot ist ein Werkzeug, das aus einem Gewicht und einer Schnur besteht. Ein Maurer benutzt ein Lot, um die senkrechte Ausrichtung eines Bauteils zu prüfen. Ein Seemann misst damit die Tiefe eines Sees oder Meeres.	pezaĵo	0	0
La unuaprove fiaskintan esplorvojaĝon oni intencas ripeti baldaŭ.	Die im ersten Anlauf gescheiterte Expedition soll demnächst wiederholt werden.	fiaskintan	0	0
Mi estas respondeca por la librosekcio.	Ich bin für die Buchabteilung verantwortlich.	librosekcio	0	0
Post longa kaj rapidega kurado mia ĉevalo estis kovrita de ŝaŭmo.	Nach einem langen und geschwinden Lauf war mein Pferd von Schaum bedeckt.	ŝaŭmo	0	0
Ĉinio definitive decidis doni al Belorusio krediton de unu miliardo da usonaj dolaroj je favoraj kondiĉoj kaj senrepagan subtenon de ĉirkaŭ dek unu milionoj da dolaroj.	China hat verbindlich beschlossen, Weißrussland einen Kredit über eine Milliarde US-Dollar zu günstgen Konditionen und eine nicht rückzahlungspflichtige Beihilfe von elf Millionen Dollar zu gewähren.	miliardo	0	0
La praktika apliko de tiuj principoj dependos ĉiam kaj ĉie de la specifaj historiaj kondiĉoj.	Die praktische Anwendung dieser Grundsätze wird immer und überall von den spezifischen historischen Bedingungen abhängen.	specifaj	0	0
Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	kortuŝaj	0	0
Bulko enhavas cent kvardek kaloriojn. Sepcent bulkoj en la jaro rezultas naŭdek mil kaloriojn, kiujn oni bezonas, por propramane porti elefanton naŭ centimetrojn. Sed por kio?	Eine Semmel enthält 140 Kalorien, 700 Semmeln pro Jahr ergeben 98000 Kalorien, diese benötigt man, um eigenhändig einen Elefanten 9 Zentimeter weit zu tragen. Aber wozu?	propramane	0	0
Tio estas afero tuŝanta la honoron.	Das ist eine ehrenrührige Sache.	tuŝanta	0	0
Ŝi plilongigis sian restadon per kvin tagoj.	Sie verlängerte ihren Aufenthalt um 5 Tage.	plilongigis	0	0
Proksimume ducent tridek pentraĵoj el la kolekto de la ŝtatmuzeo estas senvivaj scenoj.	Ungefähr zweihundertdreißig Bilder in der Sammlung des Rijksmuseums sind Stillleben.	scenoj	0	0
Ĉu vi volas ostrojn, aŭ ĉu vi preferas mitulojn?	Hätten Sie gerne Austern oder lieber Miesmuscheln?	mitulojn	0	0
Manjo interrete mendis por si rozkoloran piĵamon.	Maria hat sich im Internet einen rosa Schlafanzug bestellt.	piĵamon	0	0
Ŝi magistriĝis antaŭ tri jaroj.	Sie machte den Magister vor drei Jahren.	magistriĝis	0	0
Restis al mi nur peti oficialan ateston pri tiu deklaro por esti plenuminta mian mision.	Ich musste nur noch eine offizielle Bescheinigung dieser Erklärung erbitten, dann würde ich meine Mission erfüllt haben.	oficialan	0	0
Usono, ni tiom vaste iradis. Ni vidis tiom multe. Sed restas ankoraŭ multo por fari. Lasu nun ĉi vespere demandi, ĉu niaj infanoj devas plu vivi, por vidi la sekvan jarcenton; ĉu miaj filinoj devas esti tiel bonŝancaj vivi tiel longe, kiel Ann Nixon Cooper, kiun ŝanĝon ili poste spertos? Kiun progreson ni estos farintaj poste?	Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	cooper	0	0
Kie kontrolisto estas necesa, ekzistas ankaŭ bezono de kontrolisto de kontrolisto.	Wo ein Kontrolleur nötig ist, da ist auch ein Kontrolleur des Kontrolleurs nötig.	kontrolisto	0	0
Malriĉeco kreas krimecon.	Armut schafft Kriminalität.	krimecon	0	0
Mi citos kelkajn liniojn el ŝia letero.	Ich werde einige Zeilen aus ihrem Brief zitieren.	citos	0	0
La genio, sprito kaj spirito de popolo malkovreblas en ĝiaj proverboj.	Der Genius, der Witz und der Geist eines Volkes offenbaren sich in seinen Sprichwörtern.	proverboj	0	0
Mi estas pesimisma homo.	Ich bin ein pessimistischer Mensch.	pesimisma	0	0
Ĉar, tion mi povis aserti kun certeco, gajnodona funkciigo de la eksponoklapo de mia fotografia aparataro en la hodiaŭa tago jam ne plu estis atendebla.	Denn für den heutigen Tag, das konnte ich mit großer Sicherheit behaupten, war ein gewinnbringendes Auslösen der Belichtungsklappe meiner fotographischen Apparatur nicht mehr in Sicht.	aparataro	0	0
Li ĉiam strebas al perfekteco.	Er strebt stets nach Vollkommenheit.	perfekteco	0	0
Tomo estas malaminda.	Tom ist verachtenswert.	malaminda	0	0
Tom komprenigis al mi la ekzaktan malon.	Tom hatte mir das genaue Gegenteil beigebracht.	ekzaktan	0	0
Ni plian fojon revenis de tie kun kontuzita okulo.	Wir sind noch mal mit einem blauen Auge davongekommen.	kontuzita	0	0
Ĉu vi vidas tie la nubon, kiu havas la formon de kamelo?	Siehst du dort die Wolke, die die Form eine Kamels hat?	kamelo	0	0
Ne eblas spriti sen maliceti. La maliceco de bona spritaĵo estas la kontraŭhoko, kiu firme fiksas ĝin en la memoro.	Es ist unmöglich, witzig zu sein ohne ein bisschen Bosheit. Die Bosheit eines guten Witzes ist der Widerhaken, der ihn haften lässt.	spriti	0	0
Mi ne scias, kion mi konkludu el tio.	Ich weiß nicht, was ich damit anfangen soll.	konkludu	0	0
Ĉiuj formoj de la pasivo estas formataj per helpo de responda formo de la verbo “esti” kaj participo pasiva de la bezonata verbo; la prepozicio ĉe la pasivo estas “de”.	Alle Leideformen erhält man mittels der entsprechenden Form des Zeitworts "esti" gefolgt vom Mittelwort der Vergangenheit des gegebenen Zeitworts; das Verhältniswort in der Leideform ist "de".	participo	0	0
Verŝu fanditan buteron sur la krevmaizon.	Gieße geschmolzene Butter über den Puffmais.	krevmaizon	0	0
Por ludi ŝakon oni bezonas ŝaktabulon.	Um Schach zu spielen, benötigt man ein Schachbrett.	ŝaktabulon	0	0
Ŝi estis ĝisoste malsekigita.	Sie wurde nass bis auf die Haut.	malsekigita	0	0
Ĉiam mi volis havi mian korpon simila al tiu de sportisto. Danke al Ronaldo tiu estas ebla.	Ich wollte schon immer meinen Körper ähnlich wie bei einem Sportler haben. Dank Ronaldo ist dies möglich.	ronaldo	0	0
En nia universitato ni disponas pri lasera presilo.	In unserer Universität haben wir einen Laserdrucker.	lasera	0	0
S-ro Baker estas pli verkisto ol klerulo.	Herr Baker ist eher ein Schriftsteller als ein Gelehrter.	baker	0	0
Ŝi kartludis kun Roy.	Sie hat mit Roy Karten gespielt.	roy	0	0
Hieraŭ mi dediĉis du horojn al riparado de tiu paneinta radioaparato.	Ich habe gestern zwei Stunden lang versucht, dieses kaputte Radio zu reparieren.	riparado	0	0
Pluraj ministroj estis vunditaj, kiam bombo eksplodis en la registara kvartalo.	Mehrere Minister wurden verletzt, als im Regierungsviertel eine Bombe hochging.	ministroj	0	0
Kie estas via alia orelringo?	Wo ist dein anderer Ohrring?	orelringo	0	0
Multaj svatiĝas, feliĉulo edziĝas.	Es umwerben sie viele, doch nur ein Glücklicher kann sie heiraten.	feliĉulo	0	0
En mia festo eblos trinki senalkoholajn koktelojn.	Auf meiner Party gibt es alkoholfreie Cocktails.	koktelojn	0	0
Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	Es scheint, dass jetzt alle an die Küste reisen möchten, um zu baden, am Strand zu liegen und sich in der Sonne zu bräunen.	sunbruniĝi	0	0
Kiam vi akiris la koncertan enirbileton?	Wann hast du die Konzertkarte bekommen?	koncertan	0	0
Mi normale ne donas komplimentojn.	Ich mache gewöhnlich keine Komplimente.	komplimentojn	0	0
La motoro ne emas ekfunkcii.	Der Motor will nicht anspringen.	ekfunkcii	0	0
La averaĝa usona komerca administranto ankoraŭ kredas, ke la aindikato devas esti la natura morta malamiko. Ĉi tio estas malmoderna pensado. Mi volas, ke la laborantaro komprenu la internan funkciadon de la koncerno.	Der durchschnittliche amerikanische Geschäftsführer glaubt immer noch, dass die Gewerkschaft der natürliche Todfeind sein muss. Das ist überholtes Denken. Ich möchte, dass die Arbeiterschaft das innere Räderwerk des Konzerns versteht.	funkciadon	0	0
Tion mi ne scias, ĉar mi ne povas percepti ekstersense.	Das weiß ich nicht, denn ich kann nicht hellsehen.	percepti	0	0
Mi vidis katon postkuri hundon.	Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.	postkuri	0	0
Ni diru tion rekte kaj malkaŝe! Ĉio ĉi estas por ni kolosa fiasko.	Reden wir nicht darum herum! Das alles ist für uns eine kolossale Niederlage.	kolosa	0	0
Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	Schiffe haben Rettungsboote, damit die Mannschaft sich retten kann.	savboatoj	0	0
La ambasadorejo de Israelo en Jordanio estis evakuita post apero de informoj pri atendataj kontraŭisraelaj tumultoj.	Nachdem Informationen über zu erwartende antiisraelische Unruhen aufgetaucht waren, wurde die israelische Botschaft in Jordanien evakuiert.	evakuita	0	0
En statistikoj temas pri nombroj reprezentantaj la realon.	Die Statistik beschäftigt sich mit Zahlen, die die Realität repräsentieren.	nombroj	0	0
La ĉambro estis senbrua kiel tombo.	Der Raum war still wie ein Grab.	senbrua	0	0
La ĉasisto streĉis la ĉanon.	Der Jäger spannte den Hahn.	ĉanon	0	0
Tio certe estis suferiga!	Das muss weh getan haben!	suferiga	0	0
Seksalloga virino.	Eine sexy Frau.	seksalloga	0	0
Maria opinias, ke la plaĝoj de Suda Kalifornio estas la plej belaj en la tuta mondo.	Maria meint, die Strände von Südkalifornien seien die schönsten in der ganzen Welt.	plaĝoj	0	0
Ni kantis kantojn en la koruso.	Wir sangen Lieder im Chor.	koruso	0	0
Ni ekspedos al vi tiujn elektrajn ventolilojn morgaŭ, kiel interkonsentite.	Wir werden Ihnen diese elektrischen Ventilatoren morgen liefern, wie abgestimmt.	interkonsentite	0	0
Aŭskulti muzikon estas sendube unu el la plej ekstravagancaj manieroj elspezi sian monon.	Musik zu hören, ist zweifellos eine der extravagantesten Arten, sein Geld auszugeben.	ekstravagancaj	0	0
Esti amata estas esti konsumita. Ami estas doni lumon per neelĉerpebla oleo. Esti amata estas ĉesi ekzisti, ami estas daŭri.	Geliebtsein heißt aufbrennen. Lieben ist: Leuchten mit unerschöpflichem Öle. Geliebtwerden ist vergehen, Lieben ist dauern.	neelĉerpebla	0	0
Tiu viro estis verdira stalono kaj havis plurajn koramikinojn.	Dieser Mann war ein echter Hengst und hatte mehrere Freundinnen.	stalono	0	0
Ŝi babilis denove pri personaj intimaĵoj.	Sie plauderte mal wieder aus dem Nähkästchen.	intimaĵoj	0	0
La komunistoj malŝatas kaŝi siajn opiniojn kaj intencojn. Ili malkaŝe deklaras, ke iliaj celoj atingeblas nur per perforta renverso de ĉiu ĝisnuna socia ordo. Tremu la regantaj klasoj, timante komunisman revolucion. En ĝi la proletoj povas perdi nenion, krom siaj ĉenoj. Ili povas gajni mondon.	Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	tremu	0	0
Scivolemo estas la ardo por nia flamo de vivo.	Neugier ist die Glut für unsere Flamme des Lebens.	ardo	0	0
Tomo estas neripetebla.	Tom ist einzigartig.	neripetebla	0	0
Saluton! Mi nomiĝas Tomo, kaj mi registriĝis en ĉi tiu retejo, ĉar mi volas lerni la francan.	Hallo! Ich heiße Tom, und ich habe mich auf dieser Seite registriert, weil ich Französisch lernen will.	registriĝis	0	0
Tomo sidas sur la antaŭa pasaĝera seĝo.	Tom sitzt auf dem Beifahrersitz.	pasaĝera	0	0
Jam dum jardekoj ekzistas vendosistemoj, organizitaj laŭ piramida strukturo.	Schon seit Jahrzehnten existieren Verkaufssysteme, die gemäß einer Pyramidenstruktur organisiert sind.	organizitaj	0	0
Krom la pruntado de libroj bibliotekoj ofertas diversajn aliajn servojn.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.	servojn	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	alproksimiĝon	0	0
La maniero, laŭ kiu lia vivo interrompiĝis, estas tragika.	Die Art, wie sein Leben unterbrochen wurde, ist tragisch.	interrompiĝis	0	0
En Usono la konsumo de tujmanĝaĵoj triobliĝis ekde 1977 ĝis 1995.	In Amerika hat sich der Verzehr von Fastfood von 1977 bis 1995 verdreifacht.	triobliĝis	0	0
Tiu paciento estas enigita kun pafovundo.	Dieser Patient ist mit einer Schussverletzung eingeliefert worden.	enigita	0	0
Tiaj eraroj de komencantoj ne okazu al vi, Tomo! Mi tre esperas, ke ĉi tiu eraro ne ripetiĝos!	Solche Anfängerfehler dürfen dir nicht passieren, Tom! Ich hoffe sehr, dass es bei diesem einen Versehen bleibt!	ripetiĝos	0	0
La protekta asocio de seniluziitaj amikoj de vintraj sportoj postulas por la tuta alpa regiono la aplikadon de klare legeblaj stampoj sur la dorsan flankon de freŝaj neĝotavoloj.	Die Schutzgemeinschaft enttäuschter Wintersportfreunde e.V. fordert für das gesamte Alpengebiet die Anbringung deutlich lesbarer Gütesiegel auf der Rückseite der Neuschneedecke.	protekta	0	0
La paroloj de la Eternulo estas paroloj puraj, arĝento, purigita en tera fandujo kaj sepfoje refandita.	Die Worte des Herrn sind lautere Worte, Silber, geschmolzen im Ofen, von Schlacken geschieden, geläutert siebenfach.	purigita	0	0
La aviadilo ne povis ekflugi pro ŝtormo.	Ein Sturm verhinderte, dass das Flugzeug startete.	ekflugi	0	0
Ĉi tie ni ne akceptas parazitojn.	Wir akzeptieren hier keine Schmarotzer.	parazitojn	0	0
La antaŭ nelonge malkovritaj taglibroj de Tomo ebligas valorajn kaj interesegajn rigardojn en la individuan vivon de tiu granda pensulo.	Die unlängst entdeckten Tomtagebücher gewähren wertvolle und hochinteressante Einblicke in das Privatleben dieses großen Denkers.	individuan	0	0
Espriminte la metrikan tensoron per matrico, ni povas kalkuli la simbolojn de Christoffel, per kiuj vice estas priskribebla la konekto de Levi-Civita.	Wenn wir den metrischen Tensor durch eine Matrix ausgedrückt haben, können wir damit die Christoffel-Symbole ausrechnen, mit denen sich wiederum der Levi-Civita-Zusammenhang beschreiben lässt.	simbolojn	0	0
Pro nervozeco ŝi faris multajn erarojn.	Aufgrund ihrer Nervosität hat sie viele Fehler gemacht.	nervozeco	0	0
Mary elpakos donacon de sia amiko.	Maria packt gleich ein Geschenk von ihrem Freund aus.	elpakos	0	0
Eble mi plej bone ne farintu tion.	Vielleicht hätte ich das besser nicht tun sollen.	farintu	0	0
Multekostaĵo ne ĉiam pli bonas ol malmultekostaĵo.	Teuer ist nicht immer besser als billig.	multekostaĵo	0	0
Bonvolu buki vian sekurzonon.	Bitte legen Sie den Sicherheitsgurt an.	sekurzonon	0	0
Ĉiuj revolucioj ĝis nun pruvis nur unu fakton, nome, ke multo ŝanĝeblas, nur ne la homoj.	Alle Revolutionen haben bisher nur eines bewiesen, nämlich, dass sich vieles ändern lässt, bloß nicht die Menschen.	ŝanĝeblas	0	0
La insultojn mi ne atentas, ĉar ili senhonorigas nur tiun, kiu ilin skribis; la kritikojn mi zorge legis, ĉar mi ĉiam estas preta konfesi mian eraron, se mi estas malprava.	Die Beschimpfungen beachte ich nicht, denn sie entehren nur den, der sie schrieb; die Kritiken habe ich sorgfältig gelesen, denn ich bin immer bereit, meinen Fehler einzugestehen, wenn ich im unrecht bin.	kritikojn	0	0
Oni koncedu, ke por feliĉe vivi en la mondo oni kapablu plene malŝalti certajn flankojn de sia spirita vivo.	Man muss zugeben: Um glücklich in der Welt zu leben, muss man gewisse Seiten seines Seelenlebens völlig ausschalten können.	kapablu	0	0
Ekflamigu kandelon, mi petas!	Bitte entzünden Sie eine Kerze.	ekflamigu	0	0
Mi bedaŭras, ke mi ne edzinigis ŝin.	Ich wünschte, ich hätte sie geheiratet.	edzinigis	0	0
Dume la imagopovo estas ne tiel kreema, kia oni pretendas ĝin. Ni ne povas imagi por racia estulo alian konvenan formon, ol la aspekton de homo. Tial la skulptistoj aŭ pentristoj, kiam li bildas anĝelon aŭ Dion, ĉiam faras homon.	Die Einbildungskraft ist indessen nicht so schöpferisch, als man wohl vorgibt. Wir können uns für ein vernünftiges Wesen keine andere Gestalt als schicklich denken als die Gestalt eines Menschen. Daher macht der Bildhauer oder Maler, wenn er einen Engel oder einen Gott verfertigt, jederzeit einen Menschen.	skulptistoj	0	0
Kiun socian modelon volas realigi Putin?	Welches Gesellschaftsmodell möchte Putin verwirklichen?	putin	0	0
Efika rimedo por teni for humidon konsistas en izolado de la muro kontraŭ la alŝutita tero pere de interspaco plenigita per sekaj ŝtonoj.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	interspaco	0	0
Tiu ŝraŭbilo estas tiom malgranda, ke ĝi neniel utilas.	Dieser Schraubenzieher ist zu klein, um nützlich zu sein.	ŝraŭbilo	0	0
Tom aĉetis fotilon kaj tripiedon.	Tom kaufte eine Kamera und ein Stativ.	tripiedon	0	0
La nacioj unu la alian perceptu, komprenu, kaj se ili ne reciproke amos, ili almenaŭ toleru unu la alian.	Die Nationen sollen einander gewahr werden, sich begreifen, und, wenn sie sich wechselseitig nicht lieben mögen, sich einander wenigstens dulden lernen.	perceptu	0	0
Bonvolu morde premi la vaton.	Beißen Sie bitte auf die Watte.	morde	0	0
Tom volas, ke ni muntu la televidilon sur la muron.	Tom will, dass wir den Fernseher an der Wand montieren.	muntu	0	0
Ja ne dissaltigu mian sapovezikon!	Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!	dissaltigu	0	0
La akvopremo pliiĝas laŭ la profundo: dek metroj signifas plialtiĝon de proksimume unu baro.	Der Druck des Wassers wird bei zunehmender Meerestiefe immer größer: 10 Meter bedeuten einen Zuwachs um 1 bar.	baro	0	0
La problemo estas, ke Nancy ne partumas niajn klubajn renkontiĝojn.	Das Problem ist, dass Nancy nicht an den Clubversammlungen teilnimmt.	renkontiĝojn	0	0
Ni salutu la venkoriĉajn heroojn!	Begrüßen wir die siegreichen Helden!	heroojn	0	0
Mi devas konekti la kablon al la ingo.	Ich muss das Kabel an die Steckdose anschließen.	ingo	0	0
Tom ĉiam surhavas kuracistan kitelon, kvankam li scias tute neniom pri medicino. Li kredas ke tio havigas al li la aŭtoritaton.	Tom läuft immer in einem Arztkittel herum, obwohl er von Medizin überhaupt gar keine Ahnung hat. Er glaubt, das verleihe ihm Autorität.	havigas	0	0
Mi ne povas vivi ajne, mia vivo devas havi planon, celon.	Ich nicht irgendwie lebe; mein Leben muss Plan und Ziel haben.	ajne	0	0
Kiu volas realigi pintajn plenumaĵojn, tiu devas teni la korpon kaj la menson en ekvilibro.	Wer Höchstleistungen erbringen will, muss Körper und Geist im Gleichgewicht halten.	pintajn	0	0
Mo meritis tion.	Ich habe das verdient.	mo	0	0
Ŝi estis blondulino de la speco, kiu povas inspiri episkopon per pilko pafi truon en kolorvitran preĝejfenestron.	Sie war eine Blondine von der Art, die einen Bischof dazu bringen kann, mit einem Ball ein Loch in ein Kirchenfenster zu schießen.	blondulino	0	0
Lia edzino venenas lian vivon.	Seine Ehe vergällt ihm sein Leben.	venenas	0	0
Mi ĉiam pludonas konsilojn; nur tion oni povas fari per ili.	Ich gebe Ratschläge immer weiter, es ist das Einzige, was man damit anfangen kann.	pludonas	0	0
La pludonado de la lingvo al la juna generacio ne funkcias kontentige.	Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	pludonado	0	0
Mi amas lin malgraŭ liaj malperfektaĵoj.	Er hat zwar einige Fehler, aber trotzdem mag ich ihn.	malperfektaĵoj	0	0
Tiam mi revenis Varsovion kaj decidis elekti por mi specialaĵon pli trankvilan, nome la malsanojn de okuloj.	Ich kehrte dann nach Warschau zurück und wählte eine ruhigere Fachrichtung, und zwar die Augenkrankheiten.	malsanojn	0	0
La sangaj ĉeloj estas formataj dum procezo nomita hematopoezo.	Die Blutzellen werden während eines Prozesses gebildet, den man Hämotopoese nennt.	sangaj	0	0
Estus fatale plani ĉiun kvaronhoron. Tago sen fiksita dato estas kiel libera tempo por mi, kvankam mi laboras.	Es wäre tödlich, jede Viertelstunde zu verplanen. Ein Tag ohne Termin ist für mich wie Freizeit, obwohl ich arbeite.	kvaronhoron	0	0
Li estas mezgranda, blanka, havas brunajn harojn kaj brunajn okulojn.	Er ist mittelgroß, weiß, hat braune Haare und braune Augen.	brunajn	0	0
Ŝia patro estis bona naĝisto, kiam li junis.	Ihr Vater war ein guter Schwimmer, als er jung war.	naĝisto	0	0
Tro da fojoj ni televidas ekzemplojn, kiuj iras en la mala direkto.	Im Fernsehen sehen wir viel zu oft Beispiele, die in die entgegengesetzte Richtung gehen.	mala	0	0
Foje oni devas iri, por ne malproksimiĝi.	Manchmal muss man gehen, um sich nicht zu entfernen.	malproksimiĝi	0	0
Tomo ne kredas, ke li malgajnos.	Tom geht nicht davon aus, dass er verlieren wird.	malgajnos	0	0
Sur la formularo mi aldonis mian propran nomon.	Ich habe auf dem Formular meinen eigenen Namen eingetragen.	formularo	0	0
El kvindek kandidatoj dudek malsukcesis.	Von 50 Bewerbern fielen 20 durch.	kandidatoj	0	0
Se Maria en loterio gajnus multe da mono, ŝi verŝajne investus duonon en akciojn.	Gewönne Maria im Lotto, würde sie wahrscheinlich eine Hälfte davon in Aktien anlegen.	investus	0	0
Ŝancoj povas kreski per tridek el cento, kio ne estas malmulte.	Die Chancen können sich um dreißig Prozent erhöhen, und das ist eine Menge.	cento	0	0
Kiuj profesioj plaĉas al vi?	Welche Berufe magst du?	profesioj	0	0
Ĉi tiuj spacaj rokaj fragmentoj rondiras ĉirkaŭ la suno en vasta, ringoforma areo, kiu estas nomata la asteroida zono.	Diese Weltraumfelsbrocken umkreisen die Sonne in einem weitläufigen, ringförmigen Bereich, welcher als der Asteroidengürtel bezeichnet wird.	asteroida	0	0
Merkuro estas nur proksimume trione tiel granda kiel Tero; ĝi estas pli malgranda ol ĉiu alia planedo.	Der Merkur ist nur etwa zu einem Drittel so groß wie die Erde; er ist kleiner als jeder andere Planet.	merkuro	0	0
La aĝo ankaŭ havas sanajn avantaĝojn: ekzemple oni elverŝas sufiĉe de tiu alkoholo, kiun oni volas trinki.	Das Alter hat auch gesundheitliche Vorteile: zum Beispiel verschüttet man ziemlich viel von dem Alkohol, den man trinken möchte.	sanajn	0	0
Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	fekundigis	0	0
La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	Die grundlegende Aufgabe der klinischen Chemie ist die analytische Erfassung chemischer Kenngrößen, in der Regel im Blutserum.	analiza	0	0
Ĉu mi rajtas sugesti, ke en germanaj tiparoj oni pligrandigu la grandecon de la komoj? Ili ja ŝajnas duoble pli gravaj ol en aliaj lingvoj.	Darf ich vorschlagen, dass man in deutschen Schrifttypen die Größe der Kommas verdoppelt? Sie scheinen ja im Vergleich zu anderen Sprachen doppelt so wichtig zu sein.	tiparoj	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj, diris la Predikanto; vantaĵo de vantaĵoj, ĉio estas vantaĵo.	Eitelkeit der Eitelkeiten! spricht der Prediger. Eitelkeit der Eitelkeiten! Alles ist Eitelkeit.	predikanto	0	0
Manjo igis rektigi sian nazon.	Maria hat sich die Nase richten lassen.	rektigi	0	0
Pluirante laŭ la ĝisnuna vojo, la ekonomia kaj socia evoluo proksimiĝos al naturaj limoj.	Folgt die wirtschaftliche und soziale Entwicklung weiterhin dem bisherigen Weg, nähert sie sich natürlichen Grenzen.	pluirante	0	0
Kie estas la porviraj necesejoj?	Wo sind die Herrentoiletten?	necesejoj	0	0
Mi urinas pli ofte ol kutime.	Ich uriniere häufiger als sonst.	urinas	0	0
Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	kronika	0	0
Esplorante la pH-valoron (acida, neŭtrala, baza) de likvaĵo sorbigu la lakmusan paperon ne komplete, sed enmetu nur la finaĵon de la papero.	Bei der Untersuchung des pH-Werts (sauer, neutral, basisch) einer Flüssigkeit tränken Sie das Lackmuspapier nicht vollständig mit Flüssigkeit, sondern tauchen Sie nur das Ende des Papiers ein.	neŭtrala	0	0
Vi estas senkompara.	Du bist unvergleichlich.	senkompara	0	0
Nur el la poroj kaj kontraŭoj kreiĝas sekurita opinio.	Nur aus dem Pro und Contra entsteht eine gesicherte Meinung.	poroj	0	0
Ĉiuj rajtoj kaj liberecoj difinitaj en tiu ĉi Deklaracio validas same por ĉiuj homoj, sen ĉia ajn diferencigo, ĉu laŭ raso, haŭtkoloro, sekso, lingvo, religio, politika aŭ alia opinio, nacia aŭ socia deveno, posedaĵoj, naskiĝo aŭ alia stato.	Jeder hat Anspruch auf die in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder sonstiger Überzeugung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen, Geburt oder sonstigem Stand.	haŭtkoloro	0	0
Post la ŝiriĝo de sia krucligamento en du mil kvin, ŝi bezonis nur tri jarojn por restari sur la podio.	Nach ihrem Kreuzbandriss 2005 brauchte sie nur 3 Jahre, bis sie wieder auf dem Siegertreppchen stand.	podio	0	0
La alĥemiistoj volis aliigi nenoblajn metalojn kiel plumbon en oron.	Die Alchimisten wollten unedle Metalle wie etwa Blei in Gold verwandeln.	plumbon	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo seriozis pri tio.	Ich glaube nicht, dass Tom das ernst meinte.	seriozis	0	0
Maria portas altajn kalkanumojn hodiaŭ.	Mary trägt heute hohe Absätze.	kalkanumojn	0	0
Ne ĉiam per aĝo mezuriĝas la saĝo.	Alter schützt vor Torheit nicht.	mezuriĝas	0	0
Ni analizu la faktojn.	Wir müssen die Tatsachen untersuchen.	analizu	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj usona verŝajne superas tiun inter la norma flandra kaj la norma nederlanda en Nederlando.	Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	norma	0	0
Mia scipovo de la japana estas relative malforta.	Meine Japanischkenntnisse sind ziemlich schlecht.	relative	0	0
Ne gapaĉu tiel romantike!	Glotzt nicht so romantisch!	gapaĉu	0	0
Arĉa kvarteto de Beethoven transdonas pli bonan ideon pri la spirito en la mondo, poemo de Hölderlin malkaŝas pli pri la origino de la estaĵo ol ĉiuj statistikoj kaj analizoj.	Ein Streichquartett von Beethoven vermittelt mehr Ahnung vom Geist in der Welt, ein Gedicht von Hölderlin offenbart mehr vom Urgrund des Seins als alle Statistiken und Analysen.	analizoj	0	0
Ĉi tie ni disponigas liston de la plej oftaj demandoj, kiuj koncernas Esperanton.	Wir stellen hier eine Liste der häufigsten Fragen, die Esperanto betreffen, zur Verfügung.	oftaj	0	0
Kiom da aĵoj alfiniĝas en la elflutubo de nia lavabo? Restoj de nutraĵoj kaj de sapo, haroj, mortintaj haŭtoĉeloj. Ĉiuj ĉi aĵoj povas kunbuliĝi kaj obstrukci la elflutubon.	Wie viele Dinge landen im Abfluss unseres Waschbeckens? Lebensmittelreste, Seifenrückstände, Haare, abgestorbene Hautzellen. Alle diese Dinge können sich zusammenballen und uns den Abfluss verstopfen.	restoj	0	0
Ŝi rigardis al siaj ungoj.	Sie betrachtete ihre Nägel.	ungoj	0	0
Malgraŭ ke mi kaj miaj avoj kaj praavoj naskiĝis kaj laboris en tiu ĉi lando, ĉiuj malamas, malestimas kaj premegas miajn fratojn; mi vidis, ke ankaŭ ĉiuj aliaj rasoj loĝantaj en mia urbo sin reciproke ĉiuj malamas kaj persekutas. Mi multe suferis pro tio ĉi, kaj mi komencis revadi pri tia feliĉa tempo, kiam malaperos ĉiuj naciaj malamoj, kiam ekzistos lingvo kaj lando apartenantaj plenrajte al ĉiuj siaj uzantoj kaj loĝantoj, kiam la homoj ekkomprenos kaj ekamos unuj la aliajn.	Obgleich ich sowie meine Großväter und Urgroßväter in diesem Land zur Welt gekommen waren und in ihm gearbeitet hatten, wurden meine Brüder von allen gehasst, verachtet und bedrängt; ich sah, dass auch alle anderen in meiner Stadt ansässigen Rassen einander hassten und verfolgten. Ich habe daran sehr gelitten, und ich begann von einer solchen glücklichen Zeit zu träumen, in der aller Hass zwischen den Völkern verschwinden würde, in der es eine Sprache und ein Land geben würde, die mit vollem Recht allen Benutzern und Bewohnern gehören würde; eine Zeit, der die Menschen beginnen würden einander zu verstehen und zu lieben.	revadi	0	0
Purigi la fenestrojn de loĝejo necesigas sekurecan ekipaĵon.	Das Fensterreinigen der Wohnung erfordert eine Sicherheitsausrüstung.	ekipaĵon	0	0
Supra lumbo de sukcesa atleto devas esti larĝa – pro la reklama spaco.	Das Kreuz eines Spitzensportlers muss breit sein – wegen der Werbefläche.	lumbo	0	0
Oni garantiite ŝparas al si profesian ĉagrenon, se oni povas daŭrigi la studadon ĝis la pensiiĝo!	Beruflichen Ärger erspart man sich garantiert, wenn man das Studium bis zum Rentenalter ausdehnen kann!	garantiite	0	0
Ni neniam trovas veran instigon en la premo plenumi de superuloj, sed en la aprezo de la dungitoj.	Die wahre Motivation finden wir niemals im Leistungsdruck durch Vorgesetzte, sondern in der Wertschätzung der Mitarbeiter.	superuloj	0	0
Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	Aufgrund der soeben beschriebenen Situation ist die Findung eines allgemein annehmbaren Kompromisses für jeden von uns sowohl notwendig als auch vorteilhaft.	kompromiso	0	0
Mi jam preskaŭ ekkomprenas, kio kondukis vin ĉi tien.	Langsam beginne ich zu verstehen, warum sie hier gelandet sind.	ekkomprenas	0	0
Al la nesciantoj apartenas ankaŭ ni ĵurnalistoj. Nia avantaĝo antaŭ la masoj estas esprimita nur per la fakto, ke ni scias duonvoje precize, kiom malmulte ni scias.	Zu den Unwissenden gehören auch wir Journalisten. Unser Vorsprung vor den Massen drückt sich bloß darin aus, dass wir halbwegs genau wissen, wie wenig wir wissen.	duonvoje	0	0
La aparato estas ekipita per ricevilo de satelita navigado kaj estas imuna kontraŭ maŝinlavado.	Das Gerät kommt mit eingebautem GPS-Empfänger und ist spülmaschinenfest.	navigado	0	0
"Rzeczpospolita" havas la reputacion esti pli seka kaj elita ol ekzemple la pli forte vendata maldekstre liberala Gazeta Wyborcza, kiu aŭdacas uzi dezajnelementojn de sensaciemaj kaj politike malprofundaj gazetoj.	"Rzeczpospolita" hat den Ruf trockener und elitärer zu sein als zum Beispiel die verkaufsstärkere linksliberale Gazeta Wyborcza, die sich traut Gestaltungselemente sensationslüsterner und politisch seichter Zeitungen zu verwenden.	elita	0	0
Anstataŭ kontaktlensoj vi hodiaŭ portas okulvitrojn. Unue mi tute ne rekonis vin.	Du hast heute ja statt Kontaktlinsen eine Brille auf. Ich hab dich zuerst gar nicht erkannt.	kontaktlensoj	0	0
Ne starigu tiel malfacilajn demandojn al mi.	Stell mir nicht so schwierige Fragen.	malfacilajn	0	0
Kio nomiĝas la blindeco de la sorto vere estas nur miopeco de homo.	Was man als Blindheit des Schicksals bezeichnet, ist in Wirklichkeit bloß die Kurzsichtigkeit des Menschen.	miopeco	0	0
Forta dorsa ventopuŝo premis mian aŭton trans la rapidolimon.	Eine starke Windböe von hinten hat mein Auto über die Geschwindigkeitsbegrenzung gedrückt.	dorsa	0	0
Ĉu registrite?	Per Einschreiben?	registrite	0	0
Tiel ni povas rapide duobligi la nombron de la frazoj.	So können wir die Zahl der Sätze rasch verdoppeln.	duobligi	0	0
Tomo uzas orpecon kiel paperpremilon.	Tom benutzt einen Goldbarren als Briefbeschwerer.	paperpremilon	0	0
La gazetara konferenco de la fama stelulo elrevigis la ĉeestantajn ĵurnalistojn.	Die Pressekonferenz des berühmten Stars hat die anwesenden Journalisten enttäuscht.	stelulo	0	0
Trie, mi vidas ĉi tie multajn deputitojn, kiuj uzas la krizon pri la bova spongeca encefalopatio - BSE - por difekti la Eŭropon de la Mastriĥta Traktato.	Drittens sehe ich hier zahlreiche Abgeordnete, die die BSE-Krise benutzen, um das Europa des Maastrichter Vertrags zu zerstören.	bova	0	0
La kvociento de la perimetro de cirklo per ĝia diametro estas ĉiam la sama. Oni nomas tiun kvocienton la cirklonombro π.	Das Verhältnis des Umfangs eines Kreises zu seinem Durchmesser ist immer gleich. Man bezeichnet dieses Verhältnis als die Kreiszahl π.	kvociento	0	0
Referencoj estas pli bonaj ol mil vendaj argumentoj.	Referenzen sind besser als 1000 Verkaufsargumente.	referencoj	0	0
Ĉion oni fordonas estas gajno, kaj kion oni ne donas, estas malgajno.	Alles, was man gibt, ist Gewinn, und was man nicht gibt, ist Verlust.	malgajno	0	0
Eŭlera idento vere estas rimarkinda.	Die Eulersche Identität ist wirklich bemerkenswert.	idento	0	0
Ili emis akcepti vojaĝajn suferojn – precipe tiam, kiam oni devis iri piede aŭ rajdante tra nesekuraj vojoj – nur por renkontiĝo kun novaj kaj malsamaj homoj.	Sie waren bereit entbehrungsreiche Reisen auf sich zu nehmen – insbesondere dann, wenn sie zu Fuß oder zu Pferde unsichere Wege bewältigen mussten – nur um neue und verschiedenartige Menschen kennenzulernen.	rajdante	0	0
La dikega sinjorino enbrake tenis simion.	Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.	enbrake	0	0
Por malfermi ĝin vi bezonos ŝraŭbilon por interna seslatero.	Man braucht einen Innensechskantschlüssel, um das zu öffnen.	ŝraŭbilon	0	0
Antaŭante sian tempon, Kristoforo Kolumbo kutime surhavis memkudritan rozkoloran ĉapelon kun bluaj floretoj. En bildoj oni tamen ĉiam prezentis ilin nigraj pro respekto al la tiama spektanto.	Seiner Zeit weit voraus, pflegte Christoph Kolumbus einen selbstgenähten rosa Hut mit blauen Blümchen zu tragen. Auf Bildern wurde dieser jedoch, aus Rücksicht auf den damaligen Betrachter, stets schwarz dargestellt.	floretoj	0	0
Tomo iam estos bona futbalisto.	Tom wird eines Tages ein guter Fußballspieler werden.	futbalisto	0	0
Neniu scias, kiom for la propraj fortoj portos, ne farinte provon.	Niemand weiß, wie weit seine Kräfte gehen, bis er sie versucht hat.	provon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter papero kaj papiruso.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Papier und einem Papyrus.	papiruso	0	0
La hundo nigras.	Der Hund ist schwarz.	nigras	0	0
Tie ĉi baniĝi estas danĝere.	Baden ist hier gefährlich.	baniĝi	0	0
Dio donas princojn, laŭ ĉu li volas puni la subulojn aŭ punbati ilin.	Gott gibt Fürsten, je nachdem, ob er die Untertanen strafen oder züchtigen will.	princojn	0	0
Li povas faris senŝvite kvin transkapajn saltojn unu post la alia.	Ohne zu schwitzen kann er ununterbrochen fünf Purzelbäume machen.	saltojn	0	0
Iun tagon Manjo decidis malkaŝi al Tomo sian grandan sekreton, post kiam tiu rilatis al ŝi en tiom da malfacilaj situacioj en nerompebla amo. Ŝi decidis malkaŝi al li, kiu - aŭ pli ĝuste kio - ŝi vere estas.	Eines Tages beschloss Maria, Tom, nachdem dieser in so vielen schwierigen Lagen in unverbrüchlicher Liebe zu ihr gestanden hatte, ihr großes Geheimnis zu offenbaren. Sie beschloss, ihm zu verraten, wer – oder vielmehr was – sie wirklich war.	nerompebla	0	0
Ŝprucigu fajron kaj morton el viaj okuloj!	Lass Feuer und Tod aus deinen Augen sprühen!	ŝprucigu	0	0
La sinkrona naĝado estas bela sporto por junulinoj kaj virinoj.	Synchronschwimmen ist ein schöner Sport für Mädchen und Frauen.	sinkrona	0	0
Ne tiel seriozu. Temas nur pri ludo.	Sei doch nicht so ernst. Ist ja nur ein Spiel.	seriozu	0	0
En la tempo, kiam oni verkis la romanon „Drakulo“, Transilvanio estis parto ne de Rumanio, sed de Aŭstrio-Hungario.	Zur Zeit der Entstehung des Romans „Dracula“ gehörte Transsylvanien nicht zu Rumänien, sondern zu Österreich-Ungarn.	transilvanio	0	0
Mi veturigos vin al Brindizio.	Ich bringe Sie nach Brindisi.	brindizio	0	0
La soifanto kredas, ke la oazo kun la palmoj kaj la freŝa fonta akvo fakte ekzistas.	Der Durstende glaubt, dass die Oase mit den Palmen und dem frischen Quellwasser tatsächlich existiert.	palmoj	0	0
Ŝi kliniĝis kaj alprenis la moneron.	Sie bückte sich und hob die Münze auf.	alprenis	0	0
El la tegmenta defluilo la pluvoakvo fluas tra la pluvotubo en la kloakon.	Aus der Dachrinne fließt das Regenwasser durch das Regenfallrohr in die Kanalisation.	kloakon	0	0
Mi senpacienciĝas kun vi.	Ich verliere die Geduld mit dir.	senpacienciĝas	0	0
Mia edzino estas virino altklasa.	Meine Gattin ist eine Frau mit vielen Qualitäten.	altklasa	0	0
Jen la malfacilaĵo: kunpremi la dekstran manon al pugno kaj tamen skribi legeble.	Das ist die Schwierigkeit: die Rechte zur Faust ballen und trotzdem leserlich schreiben.	kunpremi	0	0
Tomo pli aĝas ol mi, sed pli malaltas.	Tom ist älter als ich, aber kleiner.	malaltas	0	0
Sidiĝu sur la sofo kaj komfortigu vin mem.	Setz dich auf das Sofa und mach es dir bequem.	komfortigu	0	0
Edinburgo estas ĝemelurbo de Kievo.	Edinburgh ist Partnerstadt von Kiew.	kievo	0	0
Ĉu mi meritas tian trompon?	Habe ich es verdient, derart betrogen zu werden?	trompon	0	0
Se liaj argumentoj neniun konvinkas, li transiras al insultado.	Wenn seine Argumente niemanden überzeugen, geht er zu Beschimpfungen über.	konvinkas	0	0
La lingvisto sufiĉe bone konas la dialekton.	Der Linguist kennt den Dialekt ganz gut.	dialekton	0	0
Mi pilkludos kun Mohan.	Ich werde mit Mohan Ball spielen.	pilkludos	0	0
La manoj de Tom faris pardonpetan geston.	Toms Hände vollführten eine um Verzeihung bittende Geste.	geston	0	0
La piano ne porteblas tra la pordo.	Das Klavier passt nicht durch die Tür.	porteblas	0	0
Mi ja tute ne povas tiom multe vori, kiom mi vomemas.	Ich kann gar nicht so viel fressen, wie ich kotzen möchte.	vomemas	0	0
Pli bonas ne kunveturigi petveturantojn.	Es ist besser, keine Anhalter mitzunehmen.	kunveturigi	0	0
Vi sendube konfuziĝas, Tomo.	Du bist zweifellos verwirrt, Tom.	konfuziĝas	0	0
"Kies sunokulvitroj estas tiuj?" — "Ili estas la sunokulvitroj de Nabil."	„Von wem ist diese Sonnenbrille?“ — „Sie ist von Nabil.“	sunokulvitroj	0	0
Vidu vin en ĉiu folio, kiu apartiĝas de la branĉoj kaj ŝvebas malsupren.	Erblicke dich in jedem Blatt, das sich vom Aste trennt und niederschwebt.	apartiĝas	0	0
Mi pensis, ke mi jam estis paginta la monatkotizon, sed mi ricevis el la lernejo telefonalvokon dirantan, ke la fakturo ankoraŭ estas pagenda.	Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.	pagenda	0	0
Fikiĝu!	Leck mich am Arsch!	fikiĝu	0	0
Ankaŭ la domo de mokanto povas bruli.	Des Spötters Haus brennt auch.	mokanto	0	0
Feliĉo signifas esti sana, sed havi malbonan rememoron.	Glück ist eine gute Gesundheit und ein schlechtes Gedächtnis.	rememoron	0	0
Sciu, ke „delfena naĝo” estas sinonimo de „papilia naĝo”.	Du musst wissen, dass „Delfinschwimmen“ ein Synonym von „Schmetterlingsschwimmen“ ist.	sinonimo	0	0
Ĉiuj volas disbuki sian zonon pli malvaste, sed ĉiuj el ili manipuletas je la zono de la najbaro.	Alle wollen den Gürtel enger schnallen, aber jeder fummelt am Gürtel des Nachbarn herum.	malvaste	0	0
Inter la kranio kaj la unua vertebro de la kolo ne estas intervertebra disko, ankaŭ ne inter la unua kaj la dua vertebro de la kolo.	Zwischen dem Schädel und dem ersten Halswirbel sowie zwischen dem ersten und zweiten Halswirbel gibt es keine Bandscheiben.	vertebro	0	0
"Lin trafis hufo de ĝirafo", diras lia epitafo.	„Es traf ihn ein Giraffenhuf“, so sagt es seine Grabinschrift.	hufo	0	0
Paĉjo, enpaku pakpaperon!	Papa, pack Packpapier ein!	pakpaperon	0	0
Se vi ne liton, sed matracon sur la planko havas, vi devus foje aerumi ĝin de sube, por ke ĝi ne ŝimu.	Wenn du kein Bett, sondern nur eine Matratze auf dem Boden hast, solltest du sie ab und zu von unten lüften, damit kein Schimmel entsteht.	aerumi	0	0
Ni gajnis la ludon per tri goloj kontraŭ unu.	Wir gewannen das Spiel mit drei zu eins Toren.	goloj	0	0
Gravas nur tio, kion vi farontas nun.	Es zählt nur, was du jetzt tun wirst.	farontas	0	0
Kretenaĵo!	Blödsinn!	kretenaĵo	0	0
Liberigu vin de malgajo, ĉagreno kaj timo!	Mach dich frei von Traurigkeit, Kummer und Angst!	malgajo	0	0
Tom scipovas flue inverse paroli, kaj fakte: kiam oni surbendigas tion, kion li inverse diras, kaj aŭdigas ĝin de malantaŭe antaŭen, fascine komprenebla parolo aŭdeblas.	Tom kann fließend rückwärts sprechen, und in der Tat: nimmt man auf, was er rückwärts spricht, und spielt es rückwärts ab, so kommt faszinierenderweise verständliche Sprache dabei heraus.	aŭdigas	0	0
Ni procedu atente, gardeme kaj zorgeme.	Wir sollten aufmerksam, vorsichtig und sorgfältig vorgehen.	procedu	0	0
Mia kliento deziras pledi kulpa.	Mein Klient will auf „schuldig“ plädieren.	pledi	0	0
Grandaj oficoj grandajn zorgojn kunportas.	Hohe Ämter bringen große Sorgen mit sich.	oficoj	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.	skulptaĵojn	0	0
Gloro kaj honoro estas ofte nur duba trezoro.	Ruhm und Ehre sind oft nur Chimäre.	duba	0	0
Li heredis malnovan lignan kestegon.	Er hat eine alte Holztruhe geerbt.	lignan	0	0
Mi bezonas ponardon. Mia bopatrino venos al vizito.	Ich brauche einen Dolch. Meine Schwiegermutter kommt auf Besuch.	bopatrino	0	0
Ne superu la permesitan maksimuman rapidecon!	Überschreite nicht die erlaubte Höchstgeschwindigkeit!	superu	0	0
Ĉu tio estas la urbo, kie Mika naskiĝis?	Ist das die Stadt, in der Mika geboren wurde?	mika	0	0
La kola vertebraro konsistas el sep malgrandaj kaj delikataj vertebroj.	Die Halswirbelsäule besteht aus sieben kleinen und zarten Wirbeln.	kola	0	0
Kritikisto el Majenco skribis en la 1920-aj jaroj: „Hieraŭ estis la premiero de 'La Virgulino de Orleano'.“ Ni scias kiam Johana de Arko naskiĝis kaj kie, nome en Domremo, kaj kiam ŝi estis bruligita en Reims. Sed ŝi estis entombigita nur hieraŭ en nia urba teatro."	Da schrieb ein Kritiker aus Mainz in den zwanziger Jahren: „Gestern war Premiere der 'Jungfrau von Orleans“. Wir wissen, wann Jeanne d'Arc geboren wurde und wo, nämlich in Domremy, und wann sie in Reims verbrannt wurde. Aber begraben wurde sie erst gestern in unserem Stadttheater."	premiero	0	0
Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	Auf der Straße zu betteln ist gesetzlich verboten.	almozpetado	0	0
Validas la Alpa ekonomia saĝo: kie la montoj estas altaj, la valoj estas profundaj.	Es gilt die alpine Konjunkturweisheit: Wo die Berge hoch sind, sind die Täler tief.	alpa	0	0
Saĝa kaj severa estis la patro, viro skeptika je revoj, sed obstina je laboro. Religian kredon li havis nur unu solan, nome plej fidelan akuratecon al la devo ĉiutaga.	Weise und streng war der Vater, ein Skeptiker bei Träumereien, aber stur bei der Arbeit. Religiösen Glauben hatte er nur einen einzigen, die treueste Pünktlichkeit bei den täglichen Aufgaben.	fidelan	0	0
La financan kaj ekonomian helpon por tiuj landoj oni devas pli bone kunordigi.	Die finanzielle und wirtschaftliche Hilfe für diese Länder muss man besser koordinieren.	financan	0	0
La instruistejon kaj la sportejon oni nun novigas.	Das Lehrerzimmer und die Turnhalle renoviert man jetzt.	sportejon	0	0
Mi preferas konfekcian kostumon.	Mir ist ein Anzug von der Stange lieber.	kostumon	0	0
La kompleksaj nombroj estas la algebra tegaĵo de la reelaj nombroj.	Die komplexen Zahlen sind der algebraische Abschluss der reellen Zahlen.	tegaĵo	0	0
Li baldaŭ metis la glavon en ties ingon.	Nach einer kurzen Weile steckte er das Schwert in die Scheide.	ingon	0	0
Kirlu kremon, lakton kaj ovoflavon kaj enmiksu la ceterajn ingrediencojn! La rezultan kremaĵon lasu ripozi dum almenaŭ tridek minutoj!	Quirlen Sie Sahne, Milch und Eigelb und mischen Sie die übrigen Zutaten unter! Lassen Sie die entstandene Creme mindestens dreißig Minuten ziehen!	kremaĵon	0	0
En la ŝvito de via vizaĝo vi manĝados panon.	Im Schweiße deines Angesichts sollst du dein Brot essen.	manĝados	0	0
Pardonon! Tio devis esti nur sendanĝera petolaĵo.	Es tut mir leid! Es sollte nur ein harmloser Streich sein.	petolaĵo	0	0
La plej multaj homoj havas nur malmultan imagokapablon.	Die meisten Menschen haben nur ein geringes Vorstellungsvermögen.	imagokapablon	0	0
Disŝiru vian skribaĉon en mil pecojn!	Zerreiße deinen Schrieb in tausend Stücke!	disŝiru	0	0
Mi malrapide ekstaris.	Ich stand langsam auf.	ekstaris	0	0
Kie estas la promesitaj florantaj pejzaĝoj?	Wo sind die versprochenen blühenden Landschaften?	pejzaĝoj	0	0
Eble vi miskomprenis min. Mi ŝatas esti vidindaĵo, sed mi certe ne estas gapendaĵo.	Vielleicht hast du mich missverstanden. Ich bin ich zwar gern eine Sehenswürdigkeit, aber bestimmt keine Gaffenswürdigkeit.	vidindaĵo	0	0
Tomo sukcesis en io opiniata dum lia tempo por homo maleblaĵo.	Tom schaffte, was seinerzeit als etwas Menschenunmögliches galt.	opiniata	0	0
La burĝaro forŝiris de la familia rilato ties kortuŝe sentimentalan vualon kaj ĝin reduktis al nura monrilato.	Die Bourgeoisie hat dem Familienverhältnis seinen rührend-sentimentalen Schleier abgerissen und es auf ein reines Geldverhältnis zurückgeführt.	kortuŝe	0	0
Ŝi prenis pozon, mantenante rozon.	Sie posierte, wobei sie eine Rose in der Hand hielt.	pozon	0	0
Neta enspezo estas la parto de la bilanco, kiun la estraro malgraŭ la plej bonaj intencoj ne plu povas kaŝi por la akciuloj.	Der Reingewinn ist der Teil der Bilanz, den der Vorstand beim besten Willen nicht mehr vor den Aktionären verstecken kann.	neta	0	0
Ĉu vi vidis, kion ili faris kun la meleagrino?	Hast du gesehen, was sie mit der Truthenne getan haben?	meleagrino	0	0
Mi ne kapablas ripari tiun maŝinon. La riparo tre malfacilas.	Ich kann diese Maschine nicht reparieren. Es ist sehr schwierig.	riparo	0	0
Sergej Pavloviĉ Koroljov estis dum la kosma vetkuro la gvidanta sovetunia raketsciencisto.	Sergei Pawlowitsch Koroljow war während des Wettlaufs ins All der führende sowjetische Raketenwissenschaftler.	pavloviĉ	0	0
Neniam estis rekta palmo aŭ rekta virino.	Niemals gab es eine gerade Palme oder eine gerade Frau.	palmo	0	0
Tom estas manĝegulo.	Tom ist ein guter Esser.	manĝegulo	0	0
Por taksi la estontecon de la akcio, ni devas konsideri la nervojn, histerion, eĉ digeston kaj sentemon al la vetero de jenaj homoj, de kies agado dependas tiu ĉi investo.	Um die Zukunft der Aktie einzuschätzen, müssen wir die Nerven, Hysterien, ja sogar die Verdauung und Wetterfühligkeit jener Personen beachten, von deren Handlungen diese Geldanlage abhängig ist.	histerion	0	0
Mi havis antaŭtempan naskon.	Ich hatte eine Frühgeburt.	antaŭtempan	0	0
Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	Was würde aus uns, wenn Ufos die Erde attackierten?	atakus	0	0
Unu el aliaj dekoracioj, kiuj beligas domon, estas kurtenoj.	Eine Ausschmückung unter anderen, die ein Haus verschönern, sind Vorhänge.	dekoracioj	0	0
La urba konsilantaro decidis enkonduki Esperanton en ĉiujn lernejojn.	Der Rat der Stadt beschloss, Esperanto in allen Schulen einzuführen.	enkonduki	0	0
Antaŭ dek jaroj ŝi estis pli grasa ol nun.	Vor zehn Jahren war sie fetter als jetzt.	grasa	0	0
Ni preferas esti konsiderata kiel krimulo, ol kiel malsaĝulo.	Wir werden lieber für Verbrecher als für Tölpel gehalten.	konsiderata	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Der ganze Raum roch nach Parfüm.	penetrita	0	0
Ne la okazo kreas la romantikon, sed la romantiko kreas la okazon.	Es ist nicht die Gelegenheit, die für Romantik sorgt; sondern es ist die Romantik, die für die Gelegenheit sorgt.	romantiko	0	0
Fine la komunistoj laboras ĉie por la interligo kaj interkompreno de la demokrataj partioj de ĉiuj landoj.	Die Kommunisten arbeiten endlich überall an der Verbindung und Verständigung der demokratischen Parteien aller Länder.	interkompreno	0	0
Eksiĝis estraro de la armitaj fortoj de Turkio: la ĉefkomandanto kaj estro de la ĉefa stabo Işık Koşaner kaj komandantoj de teraj trupoj, aerarmeo kaj ŝiparo.	Die Führung der bewaffneten Kräfte der Türkei ist aus dem Dienst ausgeschieden: der Oberkommandierende und Chef des Generalstabs Işık Koşaner und Kommandierende der Boden-, Luft- und Seestreitkräfte.	estraro	0	0
Jam je la sepa kaj duono okazos kunsido en la konstrueja barako.	Bereits halb acht wird in der Baustellenbaracke eine Sitzung stattfinden.	konstrueja	0	0
Fakte la renesanca humanismo ne estis filozofia sistemo, sed antaŭ ĉio metodo de lernado.	Der Humanismus der Renaissancezeit war eigentlich kein philosophisches System, sondern eine Lernmethode.	humanismo	0	0
Mi edukos miajn infanojn tiel, ke ili estu ŝirmataj kontraŭ la superstiĉoj.	Ich werde meine Kinder so erziehen, dass sie vor Aberglauben beschützt werden.	edukos	0	0
Efektiva ĝismorta perdo de libereco povas esti surmetita nur pro dola, perforta krimago.	Tatsächlicher Verlust der Freiheit bis zum Tod kann nur verhängt werden wegen eines heimtückischen Gewaltverbrechens.	krimago	0	0
Mi estas okulvitrulo.	Ich bin Brillenträger.	okulvitrulo	0	0
Laŭ saĝaĵo la amikeco de virtulo estas tiel simpla kiel akvo.	Gemäß einer chinesischen Weisheit ist die Freundschaft eines tugendhaften Menschen so schlicht wie Wasser.	saĝaĵo	0	0
La entuziasma publiko aplaŭdas.	Das begeisterte Publikum applaudiert.	aplaŭdas	0	0
Tero konsistas el kontinentoj kaj maroj.	Die Erde besteht aus Kontinenten und Meeren.	kontinentoj	0	0
Je la ekstremoj de la vetureblaj stratoj ekzistas kvar aŭ kvin vilaĝetoj. Ili situas dissemitaj sur la montaj deklivoj en kverkaj arbaroj.	Wo, die befahrbaren Straßen enden, gibt es vier oder fünf Dörflein. Sie liegen an den Berghängen in Eichenwäldern verstreut.	vilaĝetoj	0	0
Tomo prenis la leteron kaj ligis ĝin al ĉielblua balono. Tiam li maltenis la balonon. La balono rapide supreniris ĉiam pli alten. Baldaŭ ĝi apenaŭ videblis, ĉar ĝi estis ĉielblua, kaj ankaŭ la ĉielo — kompreneble — estis ĉielblua. Tamen Tomo ankoraŭ longe staradis antaŭ la domo kaj postrigardis la ĉielbluan balonon.	Tom nahm den Brief und band ihn an einen himmelblauen Luftballon. Dann ließ er den Ballon los. Der Ballon stieg rasch höher und höher. Bald war er kaum noch sichtbar, denn er war himmelblau und auch der Himmel war — selbstverständlich — himmelblau. Trotzdem stand Tom noch lange vor dem Haus und schaute dem himmelblauen Luftballon nach.	postrigardis	0	0
Anstataŭ ĉesi la pluvo plifortiĝis.	Anstatt aufzuhören, wurde der Regen stärker.	plifortiĝis	0	0
Pro la malhelo ŝiaj pupiloj pligrandiĝis.	Auf Grund der Dunkelheit vergrößerten sich ihre Pupillen.	pligrandiĝis	0	0
Vojaĝado postulas paciencon, kuraĝon, senton de humuro kaj ne lasi malgrandajn malfavorajn koincidojn montriĝi.	Zum Reisen gehört Geduld, Mut, Humor und dass man sich durch kleine widrige Zufälle nicht niederschlagen lasse.	montriĝi	0	0
Mi ne povas ronroni kiel kato. Mi ja estas hundo!	Ich kann nicht wie eine Katze schnurren. Ich bin ein Hund!	ronroni	0	0
En tiu momento mi forte ekdeziris kuri for de la danĝero, promeni foren, ĉar mi estis certa, ke io malbona okazos al ni.	Im diesem Augenblick verspürte ich den starken Wunsch, vor der Gefahr wegzulaufen, mich davon zu stehlen; denn ich war mir sicher, dass uns etwas Schlimmes zustoßen würde.	ekdeziris	0	0
Mia intuicio diras al mi, ke Tomo ne havas respondecon por ĉi tiu amasaĉo.	Meine Intuition sagt mir, dass Tom nicht für diesen Schlamassel verantwortlich ist.	amasaĉo	0	0
Ligu ĉifonon ĉirkaŭ bastonon, levu ĝin, kaj vi vidos, kiom da homoj sekvos ĝin kiel standardon.	Binde einen Fetzen um einen Stock, halte ihn hoch, und du wirst sehen, wie viele ihm wie einem Banner folgen werden.	ĉifonon	0	0
Frostiĝi malantaŭe estas ne tro granda ofero, se temas pri antaŭenigo de la demokratio.	Sich den Hintern abzufrieren, ist kein zu großes Opfer, wenn es darum geht, die Demokratie voranzubringen.	frostiĝi	0	0
Ĉirkaŭ la lago turas majestaj granitaj rokoj.	Rund um den See sind majestätische Granitfelsen aufgetürmt.	majestaj	0	0
La lasta grupo prezentis inferan spektaĵon kun laseroj, piroteknikaj efektoj kaj ĉio cetera.	Die letzte Gruppe präsentierte ein höllisches Spektakel mit Lasern, pyrotechnischen Effekten und sonstigem.	efektoj	0	0
Kiom estas la minimuma salajro en Usono?	Was ist der Mindestlohn in den Vereinigten Staaten?	minimuma	0	0
La intervertebraj diskoj ampleksas ĉirkaŭ dudek kvin centonojn de la spina longo.	Die Bandscheiben machen etwa fünfundzwanzig Prozent der Länge der Wirbelsäule aus.	spina	0	0
Ĉu la kabloj estas kunliveritaj?	Sind die Kabel mitgeliefert?	kabloj	0	0
La vivo estas nur preterfluganta sonĝo.	Das Leben ist nur ein vorbeifliegender Traum.	preterfluganta	0	0
Nin atakis banditoj.	Wir wurden von Wegelagerern überfallen.	banditoj	0	0
La vivo formulas siajn instruadojn individue. Per niaj eraroj: Propono de lernado. Ni nur devas akcepti ĝin.	Das Leben gestaltet seine Lektionen individuell. Durch unsere Fehler. Ein Lernangebot. Wir müssen es nur annehmen.	formulas	0	0
Ekster la domo furiozis tajfuno kaj bruis la oceano.	Außerhalb des Hauses wütete ein Taifun und lärmte der Ozean.	bruis	0	0
Nevenkebla kverko pro ventego falis, dum fragila kano tre lerte rivalis.	Eine unbesiegbare Eiche fiel, vom Sturm gestürzt, doch ihr Rivale, das Schilfrohr, blieb aufrecht und ungekürzt.	kano	0	0
Li estas gracila.	Er ist zierlich.	gracila	0	0
Famuloj estas homoj, kiuj klopodas por resti inkognite kaj estas tre seniluziigitaj, kiam tio sukcesas.	Prominente sind Menschen, die sich sehr bemühen, ihr Inkognito zu wahren, und die sehr enttäuscht sind, wenn das gelingt.	inkognite	0	0
Mi volis skii kun Tomo.	Ich wollte mit Tom schifahren.	skii	0	0
Mi malŝatas grasan manĝaĵon.	Ich hasse fettiges Essen.	grasan	0	0
La knabo fleksiĝis antaŭ mi.	Der Junge verbeugte sich vor mir.	fleksiĝis	0	0
La estraro de la asocio ne kontentas pri la laboro de redaktisto.	Der Vorstand des Vereins ist mit der Arbeit des Redakteurs nicht zufrieden.	redaktisto	0	0
Vi metas nin en situacion ridindan.	Sie bringen uns in eine lächerliche Lage.	ridindan	0	0
Li estas burokrato.	Er ist Bürokrat.	burokrato	0	0
Por sukcesi en la mondo, oni bezonas virtojn, kiuj popularigas homojn, kaj erarojn, kiuj timigas homojn.	Um in der Welt Erfolg zu haben, braucht man Tugenden, die beliebt, und Fehler, die gefürchtet machen.	popularigas	0	0
Krom la pruntado de libroj bibliotekoj ofertas diversajn aliajn servojn.	Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.	pruntado	0	0
Ni intervjuos ĉiujn pasaĝerojn, kiuj ankoraŭ vivas.	Wir werden alle Passagiere interviewen, die noch am Leben sind.	pasaĝerojn	0	0
Mi kore dankas al vi pro la multaj belaj aĵoj, kiujn vi sendis al mi. Ili tre ĝojigis min.	Ich danke dir herzlich für die vielen schönen Sachen, die du mir geschickt hast. Sie haben mir große Freude bereitet.	kore	0	0
Malsupre de la Rejna provinco, kie la bordoj de la rivero perdas sian ridantan mienon, la montoj kaj rokoj kun siaj strangaj kastelruinoj aspektas pli krude, kaj aperas majesto pli sovaĝa kaj pli serioza, tie, kvazaŭ terura legendo el la tempo antikva, staras la malserena, antikva urbo Baĥaraĥ. Ne ĉiam estis tiel putraj kaj ruinaj tiuj muregoj kun siaj sendentaj suprorandoj kaj dezertaj gardoturoj, en kies truoj fajfas la vento kaj nestas paseroj.	Unterhalb des Rheingaus, wo die Ufer des Stromes ihre lachende Miene verlieren, Berg und Felsen, mit ihren abenteuerlichen Burgruinen, sich trotziger gebärden, und eine wildere, ernstere Herrlichkeit emporsteigt, dort liegt, wie eine schaurige Sage der Vorzeit, die finstre, uralte Stadt Bacherach. Nicht immer waren so morsch und verfallen diese Mauern mit ihren zahnlosen Zinnen und blinden Warttürmchen, in deren Luken der Wind pfeift und die Spatzen nisten...	malserena	0	0
La posedantoj de kapitalo proprigas la rezultojn de laboro, plenumita de aliuloj.	Die Kapitalbesitzer eignen sich die Ergebnisse der Arbeit an, die von anderen geleistet worden ist.	kapitalo	0	0
Mi ne malliberigas ilin.	Ich sperre sie nicht ein.	malliberigas	0	0
Kial vi vendas tiun ĉi meblon?	Warum verkaufen Sie dieses Möbel?	meblon	0	0
Se vi nun ne scius pretekston, vi silentus.	Wenn du jetzt keine Ausrede wüsstest, würdest du schweigen.	silentus	0	0
Apud la farmodomoj la fontobasenoj superfluas, kaj ilia klara akvo sin verŝas sur tapiŝojn el freŝaj mentoj.	Neben den Bauernhäusern laufen die Quellbecken über, und ihr klares Wasser ergießt sich auf Matten von frischer Minze.	verŝas	0	0
Mi vekiĝis kun migreno.	Ich bin mit Migräne aufgewacht.	migreno	0	0
En multaj religioj adulto estas peko.	In vielen Religionen ist Ehebruch eine Sünde.	adulto	0	0
Mi devas certi, ke vi tion komprenas.	Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.	certi	0	0
Ŝi sternis tukojn sur sian liton.	Sie hat ihr Bett bezogen.	tukojn	0	0
La versartisto enamiĝis al sia kuzino kaj dediĉis al ŝi multajn versaĵojn.	Der Verskünstler verliebte sich in seine Cousine und widmete ihr viele Dichtungen.	versaĵojn	0	0
Ni havis kelkajn rimarkindajn rezultojn.	Wir hatten einige bemerkenswerte Ergebnisse.	rimarkindajn	0	0
Ĉu vi uzas spongon je banado?	Benutzt du einen Schwamm, wenn du badest?	banado	0	0
Estimata kliento, ni petas vin konservi la ujon de la produktaĵo kaj la fiskan dokumenton por profiti de la garantikondiĉoj.	Sehr geehrter Kunde, wir bitten Sie, die Verpackung des Produkts und das steuerliche Dokument aufzubewaren, um die Vorteile des Garantie zu erhalten.	fiskan	0	0
El tiu fakto ŝajnas sekvi, ke dividi la spektron en apartajn, diskretajn kolorojn ni povas nur pro la arbitreco de tiu aŭ alia lingvo.	Aus dieser Tatsache scheint zu folgen, dass wir das Spektrum allein dank der Willkürlichkeit dieser oder jener Sprache in separate, diskrete Farben unterteilen können.	arbitreco	0	0
Atencoj neniam ŝanĝis la mondan historion.	Attentate haben nie die Weltgeschichte geändert.	atencoj	0	0
Diverseco estas pimento de la vivo.	Vielfalt ist das Pimentgewürz des Lebens.	pimento	0	0
Aldonu 80 gramojn da sukero kaj iom da Grand Marnier.	Fügen Sie dann 80g Zucker und den Grand Marnier hinzu.	grand	0	0
Se ekestus atoma milito, la homaro pereus.	Wenn ein Atomkrieg ausbräche, würde die Menschheit untergehen.	pereus	0	0
Mi pensas, ke mi skios.	Ich denke, ich werde skifahren gehen.	skios	0	0
Tomo oferis la damon al mi.	Tom hat mir die Dame geopfert.	damon	0	0
Ŝi intence endanĝerigis lin.	Sie hat ihn absichtlich der Gefahr ausgesetzt.	endanĝerigis	0	0
Aroki en ŝakludo estas permesate nur, se nek la reĝo nek la koncernata turo jam estas movitaj, ĉiuj kampoj inter ambaŭ estas liberaj kaj ne regataj de ajna kontraŭula figuro, kaj la reĝo ne estas en ŝako, nek venus en ŝako pro la aroko.	Die Rochade beim Schach darf nur dann ausgeführt werden, wenn sowohl der König als auch der beteiligte Turm noch nicht bewegt wurden, alle Felder zwischen beiden frei sind und von keiner gegnerischen Figur beherrscht werden und der König weder im Schach steht noch durch die Rochade ins Schach gestellt wird.	ŝakludo	0	0
La blanka peono prenis la nigran peonon "en passant".	Der weiße Bauer schlug den schwarzen en passant.	peonon	0	0
Li pentis estinte pigra.	Er bereute es, faul gewesen zu sein.	pentis	0	0
Iel mi havas la impreson, ke vi estas sub grandega premo de tempomanko.	Irgendwie habe ich den Eindruck, dass Sie unter einem sehr großen Zeitdruck stehen.	tempomanko	0	0
En tiu ĉi bierejo ĉiam estas multe da studentoj.	In dieser Kneipe sind immer viele Studenten.	bierejo	0	0
Kie troviĝas Melbourne?	Wo liegt Melbourne?	melbourne	0	0
"En kiu domo loĝas Tomo?" — "Mi kredas, ke li loĝas en la domo kun ruĝaj balonoj kaj granda ŝildo, sur kiu legeblas 'Gratulegon, Tomo!'"	„In welchem Haus wohnt Tom denn?“ – „Ich denke, er wohnt in dem Haus mit den roten Ballons und dem großen Schild, auf dem steht: ‚Herzlichen Glückwunsch, Tom!‘“	balonoj	0	0
Tiu propono finiĝas je la dekkvina de aŭgusto mil naŭcent naŭdek naŭ.	Dieses Angebot endet am 15. August 1999.	dekkvina	0	0
La japana fiska jaro daŭras de la unua de aprilo ĝis la tridek unua de marto de la sekva jaro.	Das japanische Fiskaljahr geht vom ersten April bis zum 31. März des folgenden Jahres.	fiska	0	0
Ĉu veras, ke vi konektis tiun malnovan komputilon kun Interreto?	Stimmt es, dass du diesen alten Rechner ans Internet angeschlossen hast?	konektis	0	0
Kritiku miajn frazojn, ĝis mi turmentita ĝemos, pelu min tra la gramatiko, ĉar alie io mankas al mi.	Kritisiere meine Sätze, bis ich stöhn gequält, jag mich quer durch die Grammatik, weil mir sonst was fehlt.	turmentita	0	0
Malsato malicigas.	Hunger macht böse.	malicigas	0	0
Ili preparis do dudekon da montreblaj diapozitivoj.	Er bereitet also zwanzig Dias vor, die gezeigt werden können.	dudekon	0	0
Grava atuto estas la geografia situo de nia lando.	Ein wichtiger Trumpf ist die geografische Lage unseres Landes.	geografia	0	0
Tiu estas valorega robo.	Dies ist ein kostbares Gewand.	valorega	0	0
Blanka peono al f3, nigra peono al e6, blanka peono al g4, nigra damo al h4 - mato! Ĉi tio ŝerce nomiĝas en ŝakaj rondoj "mato de stultulo".	Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	ŝakaj	0	0
La kompetentoj de la regiono estas registritaj en la belga konstitucio kaj la speciala leĝo pri la reformoj de la institucioj.	Die Zuständigkeiten der Region sind in der belgischen Verfassung und im Sondergesetz über die Reform der Institutionen festgeschrieben.	registritaj	0	0
Kiun radiostacion vi plej ŝatas?	Welchen Radiosender hören Sie am liebsten?	radiostacion	0	0
Mi estis manfrapata sur ambaŭ vangojn.	Ich wurde auf beide Wangen georfeigt.	vangojn	0	0
En tiu ĉi lando oni ĝenerale ne ŝatas publikajn karesojn.	Hierzulande sieht man Zärtlichkeiten in der Öffentlichkeit gemeinhin nicht gern.	karesojn	0	0
Liaj fotoj estas senindulge kritikaj kaj lia neimitebla rigardo senmaskigas la banalan same kiel la groteskan.	Seine Fotografien sind schonungslos kritisch und sein unnachahmlicher Blick entlarvt das Banale ebenso wie das Groteske.	groteskan	0	0
Pluirinte kelkajn paŝojn laŭ la sama direkto, mi fakte ekvidis jam rigidiĝintan kadavron, kio tre teruris min.	Nachdem ich einige Schritte in dieselbe Richtung weitergegangen war, erblickte ich tatsächlich einen bereits erstarrten Leichnam, was mich in einen großen Schrecken versetzte.	kadavron	0	0
Tom petis enirpermeson, kiun Maria rifuzis.	Tom bat um die Erlaubnis einzutreten, die Maria ihm verwehrte.	enirpermeson	0	0
"Superman" ekmontriĝos ĉi-monate en kinejoj.	In diesem Monat wird "Superman" in den Kinos gezeigt.	kinejoj	0	0
Ĉe la konstrueja barilo ni fiksos grandan reklamtabulon.	Am Bauzaun werden wir eine große Reklametafel anbringen.	reklamtabulon	0	0
La progreson oni ekkonas per tio, ke la flugoj iĝas ĉiam pli mallongaj, kaj la veturadoj al la flughavenoj ĉiam pli longaj.	Den Fortschritt erkennt man daran, daß die Flüge immer kürzer werden, die Autofahrten zum Flughafen immer länger.	flugoj	0	0
Laŭ la plano de la inĝenieroj oni konstruu la fervojon dum la sekvontaj du jaroj.	Nach dem Plan der Ingenieure soll diese Eisenbahn in den nächsten zwei Jahren gebaut werden.	fervojon	0	0
Tomo asertas, ke li iam en antaŭa vivo estis laneca mamuto, kaj ke lia korpo ankoraŭ estis konservita ie en la eterna glacio. Dum centmiloj da jaroj lia animo multe ŝanĝiĝis, kaj nun je la unua fojo li estas homo.	Tom behauptet, er sei in einem früheren Leben einmal ein Wollhaarmammut gewesen und sein damaliger Körper befinde sich noch immer irgendwo, konserviert im ewigen Eis. Im Laufe der Hunderttausende von Jahren habe sich seine Seele sehr gewandelt, und er sei jetzt zum ersten Male ein Mensch.	centmiloj	0	0
La hungara ŝakludantino Judit Polgár estas konsiderata kiel la plej forta virinludanto en la historio de ŝako. Ŝiaj du fratinoj Zsófia kaj Zsuzsa ankaŭ estas tre talentaj ludantoj.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	ŝako	0	0
En majo ni havos piedpilkan turniron.	Im Mai haben wir ein Fußballturnier.	turniron	0	0
Viaj ideoj estas sensignifaj.	Ihre Ideen sind unbedeutsam.	sensignifaj	0	0
Bona argumento malbone prezentita ne efikas.	Ein gutes Argument, das schlecht vorgebracht wird, hat keine Wirkung.	prezentita	0	0
Tiu valo estas tre fruktodona.	Dieses Tal ist sehr fruchtbar.	fruktodona	0	0
Li estas konata sporta komentisto, kiu komentas precipe duoblajn konkursojn, sed ankaŭ aliaj sportobranĉojn.	Er ist ein bekannter Sportkommentator, der vor allem den Biathlon, aber auch andere Sportarten kommentiert.	sporta	0	0
En Japanio estas pluso de rizo, en Eŭropo estas pluso de vino.	In Japan gibt es einen Überschuss an Reis, in Europa an Wein.	pluso	0	0
La permeso por uzi la aŭton estas konsentita al ŝi.	Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	konsentita	0	0
Ne luprenu domon, luu bonajn najbarojn.	Miete nicht ein Haus, miete gute Nachbarn.	luu	0	0
Ekzistas ne nur mona riĉeco, sed ankaŭ idea.	Es gibt nicht nur Geldreichtum, sondern auch Ideenreichtum.	idea	0	0
En aliaj lokoj oni pagas min por la purigado.	Anderswo bezahlt man mich fürs Saubermachen.	purigado	0	0
Per ĉi tiuj okuloj, mi ja vidos montojn brulantajn.	Mit diesen Augen hier werde ich ja die Berge brennen sehen.	brulantajn	0	0
La konstruaĵoj estas malaltaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Nov-Jorko.	Die Gebäude sind niedrig verglichen mit den Wolkenkratzern von New York.	malaltaj	0	0
Sufiĉas al li manĝaĵo kaj kvieteco por vivi.	Es genügt ihm Essen und Ruhe um zu leben.	kvieteco	0	0
Kiel vi ridigis ŝin?	Wie haben Sie sie zum Lachen gebracht?	ridigis	0	0
La Groto de la Patriarkoj en Hebrono estas la dua plej sankta loko por judismo.	Die Höhle der Patriarchen in Hebron ist die zweitheiligste Stätte des Judentums.	groto	0	0
Li volas eniri en la ĉielon kun siaj botoj kaj spronoj.	Er will mit Stiefeln und Sporen in den Himmel.	spronoj	0	0
Mi malsatis, kaj vi donis al mi ion por manĝi.	Ich hatte Hunger, und ihr gabet mir etwas zu essen.	malsatis	0	0
Li kundividis sian supon kun mi.	Er teilte seine Suppe mit mir.	kundividis	0	0
Doloroj memoras, kiom rompiĝema la vivo estas.	Schmerzen erinnern daran, wie fragil das Leben ist.	rompiĝema	0	0
La monon por la vojaĝo ili ŝparis, ĉar ili pri manĝo avaris.	Das Geld für die Reise hatten sie sich vom Munde abgespart.	avaris	0	0
Sukero estas blanka substanco, kiu igas la kafon malbongusta, se oni forgesas enmeti ĝin.	Zucker ist ein weißer Stoff, der dem Kaffee einen schlechten Geschmack gibt, wenn man vergisst, ihn reinzutun.	substanco	0	0
Baldaŭ vin rekompencos via peno.	Bald werden sich deine Bemühungen auszahlen.	rekompencos	0	0
Bonan resanigon! Estu baldaŭ denove sana!	Gute Besserung! Werde schnell wieder gesund!	resanigon	0	0
Li perdis sian prestiĝon.	Er hat das Gesicht verloren.	prestiĝon	0	0
Tiu ĉi medicinaĵo efikas mirakle.	Dieses Medikament wirkt Wunder.	medicinaĵo	0	0
Kiel digna viro!	Was für ein würdevoller Mann!	digna	0	0
Tomo vidis Manjon starantan ĉe la kameno kaj iris por paroli kun ŝi.	Tom sah Maria am Kamin stehen und ging hin, um sich mit ihr zu unterhalten.	starantan	0	0
Se mi montrus al vi mian tiaman domon kaj kvartalon, ĉu vi komprenus el kie mi venas?	Wenn ich dir mein Haus zeigen würde, mein Viertel von damals, würdest du verstehen, woher ich komme?	tiaman	0	0
Komerci kelkajn akciojn estas kiel pludoni brulantan alumeton, la lasta bruligas la fingrojn.	Das Handeln mancher Aktien ist wie die Weitergabe eines brennenden Streichholzes, der Letzte verbrennt sich die Finger.	brulantan	0	0
La sanigisto sanigis la malsanulon per nova sanigilo.	Der Arzt heilte den Kranken mit einem neuen Heilmittel.	malsanulon	0	0
En elektado ĉiu voĉo gravas.	Bei einer Wahl zählt jede Stimme.	elektado	0	0
La rajdanto havis noblan aspekton.	Der Reiter war von edlem Aussehen.	noblan	0	0
Mi estas ĉi tie por dehaki la dikan kverkon.	Ich bin hier, um die große Eiche zu fällen.	dehaki	0	0
Bv. transdoni al mi la ŝraŭbilon.	Reich mir mal den Schraubenschlüssel.	bv	0	0
Sidante en sia panterfela fotelo la juna virino kun la ruĝa subvestaĵo buŝe legis libron kun la titolo "La nigra princino".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	buŝe	0	0
Vi povus en via doktora disertaĵo almenaŭ kelkajn germanajn vortojn anstataŭigi per samsignifa angla, por ke oni ne tro rimarku ke estas plagiato.	Du könntest in deiner Doktorarbeit wenigstens ein paar deutsche Worte durch ihre englische Entsprechung ersetzen, damit man es nicht zu stark merkt, dass es ein Plagiat ist.	doktora	0	0
Promenante tra la urbo mi renkontis mian amikon Alfredo.	Als ich vor kurzem durch die Stadt ging, traf ich meinen Freund Alfred.	alfredo	0	0
Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	amplekson	0	0
Ĉi tiu birdo havas flugilon rompitan. Ĝi ne plu povas flugi.	Dieser Vogel hat einen gebrochenen Flügel. Er kann nicht mehr fliegen.	flugilon	0	0
Riĉulo veturas, malriĉulo kuras.	Der Reiche fährt, der Arme läuft.	malriĉulo	0	0
Li estas kvazaŭ fermita homo kun ĉiam sombra mieno. Nenian mi vidis lin gaja, neniam en serena agordo kaj sen streĉo.	Er ist ein gleichsam verschlossener Mensch mit ständig düsterer Miene. Nie sah ich ihn fröhlich, nie heiteren Sinnes und gelöst.	agordo	0	0
Post la ŝtelado de mia monujo mi telefonis al mia banko por malvalidigi mian bankokarton.	Nach dem Diebstahl meines Geldbeutels habe ich meine Bank angerufen, um meine Bankkarte sperren zu lassen.	ŝtelado	0	0
Post la unua miliono oni komencas kalkuli la monerojn.	Nach der ersten Million fängt man an, das Kleingeld zu zählen.	monerojn	0	0
Kiam la kandeloj estas estingitaj, ĉiuj virinoj estas belaj.	Wenn die Kerzen verlöscht sind, sind alle Frauen hübsch.	estingitaj	0	0
Virinoj, kiuj longe ignoras ion fermante la okulojn, faras tion fine nur por celante trafi.	Frauen, die lange ein Auge zudrücken, tun es am Ende nur noch, um zu zielen.	fermante	0	0
Ŝi prenis pozon, mantenante rozon.	Sie posierte, wobei sie eine Rose in der Hand hielt.	rozon	0	0
Salvador Dalí konfesas: "Havi monon estas bele, dum oni ankoraŭ ne perdis la ĝojon pri aĵoj, kiujn oni ne povas aĉeti per mono."	Salvador Dalí gesteht: "Geld haben ist schön, solange man nicht die Freude an Dingen verloren hat, die man nicht mit Geld kaufen kann."	salvador	0	0
Malfermante la pordon, li tuj flaris, ke brulas io.	Als er die Türe öffnete, roch er sofort, dass etwas brannte.	malfermante	0	0
En la hejmo ŝia ununura konsolo estis sidi en sia eta ĝardeno, brakumante la belaspektan marmoran statuon, kiu igis ŝin memori pri sia princo.	Zu Hause bestand ihr einziger Trost darin, in ihrem kleinen Garten zu sitzen und dabei die schöne Marmorstatue zu umarmen, die sie an ihren Prinzen erinnerte.	brakumante	0	0
Vi estu vakcinata kontraŭ rabio.	Sie müssen gegen Tollwut geimpft werden.	rabio	0	0
Ĉu vi povus, mi petas, mallonge priatenti mian valizon?	Könnten Sie bitte kurz auf meinen Koffer aufpassen?	priatenti	0	0
Ni vivas en socio de abundeco.	Wir leben in einer Überflussgesellschaft.	abundeco	0	0
Ne timu, la ekzekuciisto ja ne estas la ekzekutisto!	Keine Angst, der Gerichtsvollzieher ist doch nicht der Henker!	ekzekutisto	0	0
Sulfuro estas bezonata por produkti alumetojn.	Schwefel wird zur Herstellung von Streichhölzern verwendet.	sulfuro	0	0
Gabrielo estas nur unu el la anĝeloj de Dio.	Gabriel ist nur einer der Engel Gottes.	gabrielo	0	0
La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	Der Erzengel Gabriel spricht zu mir.	ĉefanĝelo	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Bringen Sie mir einen Lammbraten mit grünen Bohnen, Kartoffeln und Soße!	rostaĵon	0	0
Ŝi konas sian metion.	Sie kennt ihr Handwerk.	metion	0	0
Do ni estu amikoj kaj ĝuu nian tre kunlaboreman komunumon same kiel la riĉecon kaj variecon de la lingvoj kaj iliaj kulturoj!	Lasst uns also Freunde sein und uns an unserer so kooperativen Gemeinschaft ebenso wie am Reichtum und der Vielfalt der Sprachen und ihrer Kulturen erfreuen!	riĉecon	0	0
Robin Hood prirabis la riĉulojn.	Robin Hood hat die Reichen beraubt.	riĉulojn	0	0
Ili havas aŭtoritaton en Eŭropo.	Die haben Autorität in Europa.	aŭtoritaton	0	0
Tomo ne volis, ke Manjo transloĝiĝu al Bostono.	Tom wollte nicht, dass Maria nach Boston zog.	transloĝiĝu	0	0
Ni piediras lante laŭ la riverbordo.	Wir gehen langsam am Flussufer entlang.	piediras	0	0
Tomo pasigas la plejparton de sia libera tempo praktikante la gitaron.	Tom verbringt den Großteil seiner Freizeit mit Gitarrenübungen.	praktikante	0	0
Tial mi deziras, ke en tiu kunsido partoprenu ankaŭ vi.	Deshalb wünsche ich, dass auch Sie an dieser Sitzung teilnehmen.	partoprenu	0	0
La usona proporcio de prizonuloj estas la plej granda en la mondo.	Die Gefängnisrate der USA ist die höchste der Welt.	prizonuloj	0	0
Kio estas via patro? - Li estas panisto.	„Was ist dein Vater?“ — „Er ist Bäcker.“	panisto	0	0
Nenio malĝusta estas, kiam homoj posedas riĉaĵojn; ĝi fariĝas malĝusta, kiam riĉaĵoj posedas homojn.	Es ist nichts falsch daran, dass Menschen Reichtümer besitzen, falsch wird es, wenn Reichtümer Menschen besitzen.	riĉaĵojn	0	0
Ju pli longe mi pensis pri tiu problemo, des pli malfacila ĝi ŝajniĝis al mi.	Je mehr ich über das Problem nachdachte, desto schwieriger schien es mir.	ŝajniĝis	0	0
Mi dankas al vi, ke vi donacis al mi tiel belan momenton. Ĉi tiuj laboraĵoj estas vere unike belaj.	Ich danke Ihnen, dass Sie mir solch einen schönen Augenblick beschert haben. Diese Arbeiten sind tatsächlich von einzigartiger Schönheit.	laboraĵoj	0	0
Mi ankoraŭ ŝokiĝas.	Ich stehe noch immer unter Schock.	ŝokiĝas	0	0
Kaj la tervermoj kaj la hirudoj apartenas al la anelidoj.	Sowohl die Regenwürmer als auch die Blutegel gehören zu den Anneliden.	hirudoj	0	0
Li almetis siajn ŝtrumpojn reversitaj.	Er trug seine Strümpfe links herum.	almetis	0	0
Lincoln mem estis silentema.	Lincoln selbst war wortkarg.	silentema	0	0
La terapio akcelas la resanigan procezon.	Die Therapie akzeleriert den Heilungsprozess.	resanigan	0	0
Li volis lavi siajn malpurajn manojn.	Er wollte seine schmutzige Wäsche waschen.	malpurajn	0	0
Kiu klaĉas pri la vivo de aliuloj al vi, tiu ankaŭ klaĉas pri via vivo al aliuloj.	Wer dir Klatschgeschichten aus dem Leben anderer erzählt, erzählt auch anderen Klatschgeschichten aus deinem Leben.	klaĉas	0	0
Tomo estas magia kuracanto.	Tom ist ein Schamane.	kuracanto	0	0
La knabino laboranta en la panejo estas simpatia.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist sympathisch.	panejo	0	0
Se vi scias, kiu apartenas al la teamo de via kontraŭulo, vi antaŭsentas, kion li planas.	Wenn du weißt, wer zum Team des Gegners gehört, ahnst du, was er plant.	antaŭsentas	0	0
La policisto komencis strangoli lin.	Der Polizist nahm ihn in den Würgegriff.	strangoli	0	0
Tom provis angore fini la farbadon de la barilo antaŭ ol malheliĝus.	Tom versuchte verzweifelt, mit dem Streichen des Zaunes fertig zu werden, bevor es dunkel wurde.	angore	0	0
Tom tiras kapuĉon super sian kapon.	Tom zieht eine Kapuze über seinen Kopf.	kapuĉon	0	0
Oni diris al mi, ke vi estas tre bona ĉarpentisto.	Mir wurde gesagt, daß du ein sehr guter Zimmermann seiest.	ĉarpentisto	0	0
"La kristana karitato devigas nin helpi niajn kunhomojn, kie ni povas." — "Jen noblega penso!"	„Die christliche Nächstenliebe macht es uns zur Pflicht, unseren Mitmenschen zu helfen, wo wir nur können.“ – „Überaus edel gedacht!“	karitato	0	0
Tiu onda fervojo veturas tre rapide; mi sentas min kiel mortonto.	Diese Berg-und-Tal-Bahn fährt sehr schnell; ich glaube ich sterbe.	mortonto	0	0
Iuj mensmalsanoj jam kuraceblas.	Einige Krankheiten des Geistes sind bereits heilbar.	kuraceblas	0	0
Ni prenis lian sukceson kiel ion konceditan.	Wir haben seinen Erfolg als selbstverständlich vorausgesetzt.	konceditan	0	0
"Mia amiko, via vivasekuro ne certigas dumvivan sekuron. Eĉ malgraŭ ĝi vi certe mortos iam." - "Nu, sed nur post la vivo."	"Mein Freund, deine Lebensversicherung macht dein Leben nicht sicher. Du wirst sogar ihr zum Trotz mit Sicherheit irgendwann sterben." - "Na aber erst nach dem Leben."	dumvivan	0	0
Mi neniam plu mencios Tomon.	Ich werde Tom nie mehr erwähnen.	mencios	0	0
Amikeco ligita pro egoismaj motivoj povas subite sin transformi en malamikecon.	Eine aus selbstsüchtigen Beweggründen geknüpfte Freundschaft kann sich plötzlich in Feindschaft verwandeln.	malamikecon	0	0
Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	Auf einem Stück Papier macht der Ingenieur eine Zeichnung des von ihm ersonnenen Apparates.	paperpeco	0	0
Frank Messing havas bienon en Eltville, Germanujo.	Frank Messing hat im deutschen Eltville einen Bauernhof.	messing	0	0
Min kortuŝas, ke vi diras tion al mi.	Ich bin gerührt, dass du mir das sagst.	kortuŝas	0	0
Ŝi estis ĝislarme kortuŝita.	Sie war zu Tränen gerührt.	ĝislarme	0	0
La juĝata gvidanto de la Ruĝaj Kmeroj Nuon Ĉea ekprocezis kontraŭ la ĉefministro de Kamboĝo, akuzante lin pri enmiksiĝo en la proceson.	Der vor Gericht stehende Führer der Roten Khmer Nuon Chea strengte einen Prozess gegen den Premierminister Kambodschas an und beschuldigte ihn der Einmischung in den Prozess.	ĉea	0	0
Ĉu vere ekzistas dieto sen devi oferi ion?	Gibt es wirklich eine Diät, ohne Opfer bringen zu müssen?	devi	0	0
Por aroma kafo oni freŝe muelu la kafofabojn.	Für einen aromatischen Kaffee soll man die Bohnen frisch mahlen.	aroma	0	0
Mi volas testi miajn limojn.	Ich will meine Grenzen der Probe unterziehen.	testi	0	0
Tomo ne volis doni sian pluŝan sciuron al Manjo.	Tom wollte Maria sein Plüscheichhörnchen nicht geben.	pluŝan	0	0
Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	Gemeinsam mit Karl Friedrich Schinkel entwarf er die Bühnen- und Kostümausstattung für seine Oper "Undine"; und Kunstgegenstände, die auf dieses Werk anspielten, schmückten sein Zimmer in Berlin.	opero	0	0
Michelangelo estas unu el la Ninja-testudoj de la samnoma serio.	Michelangelo ist einer der Ninja Turtles aus der gleichnamigen Serie.	samnoma	0	0
De la verto ĝis la plando ŝi estis vera stelulino.	Sie war vom Scheitel bis zur Sohle eine echte Diva.	stelulino	0	0
La plejmulton de la homoj oni ne interesas.	Den meisten Leuten ist man egal.	plejmulton	0	0
Se oni staras ĝis la kolo en la akvo, oni ne krome pendigu la kapon.	Wenn einem das Wasser bis zum Halse steht, sollte man nicht auch noch den Kopf hängen lassen.	pendigu	0	0
Ĝuste decidi, kiam uzi la neŭtralan, ĝentilan kaj kiam la direktan stilon, ofte estas malfacila afero.	Die richtige Verwendung des neutral-höflichen und des direkten Stils ist oft eine schwierige Angelegenheit.	neŭtralan	0	0
Tiu drinkaĉo aspektas diable, sed ĝi estas tute sendanĝera.	Dieses Gesöff sieht teuflisch aus, ist aber total harmlos.	sendanĝera	0	0
Malvestu vian jakon, ĉar ĉi tie estas tre varmege.	Zieh deine Jacke aus, denn es ist sehr heiß hier.	malvestu	0	0
Ni elbusiĝu.	Lasst uns aus dem Bus aussteigen.	elbusiĝu	0	0
Papero, kartono, vitro kaj ĝardena defalaĵo estas aparte forigitaj.	Papier, Pappe, Glas und Gartenabfall werden getrennt abgeholt.	ĝardena	0	0
"Kio estas radiado?" - "Radiado estas energio, kiu estas survoje en formo de rapidegaj partikloj kaj elektromagnetaj ondoj."	"Was ist Strahlung?" - "Strahlung ist Energie, die in Form von Hochgeschwindigkeitspartikeln und elektromagnetischen Wellen unterwegs ist."	partikloj	0	0
Ĉu tiuj ĉi baterioj estas ŝargitaj?	Sind diese Akkus aufgeladen?	ŝargitaj	0	0
Tomo havas intiman rilaton kun Manjo.	Tom hat eine enge Beziehung zu Maria.	intiman	0	0
Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	vagante	0	0
Ni devas nin nutri pli sane.	Wir müssen uns gesünder ernähren.	sane	0	0
Lia kuraĝo laŭdindas.	Sein Mut ist es wert, hoch gelobt zu werden.	laŭdindas	0	0
Mi deziras, ke Jaĉjo bonkondutu.	Ich wünschte, Jim würde sich benehmen.	jaĉjo	0	0
Al ĉiu pozitiva reala nombro x respondas reala nombro log x, tiel ke la eksponencialo aplikata al log x, redonas x, tio estas exp(log x) = x. Tiu reala nombro nomiĝas natura logaritmo de x.	Zu jeder positiven reellen Zahl x gibt es genau eine reelle Zahl log x derart, dass die Exponentialfunktion, angewendet auf log x, wieder x ergibt, das heißt exp(log x) = x. Diese reelle Zahl heißt der natürliche Logarithmus von x.	logaritmo	0	0
Tiu nova dungito estas rekomendita al mi de la urbestro.	Dieser neue Angestellte ist mir vom Bürgermeister empfohlen worden.	rekomendita	0	0
Oni povus izi grizhara.	Man könnte graue Haare bekommen.	grizhara	0	0
"Mi kredis, ke vi estas japano." - "Ne, mi estas meksikano."	„Ich dachte, du wärst Japaner.“ – „Nein, ich bin Mexikaner.“	meksikano	0	0
Tom estas ŝtelanto.	Tom ist ein Dieb.	ŝtelanto	0	0
La ŝtelinto miksiĝis kun la homamaso.	Der Dieb mischte sich unter die Menschenmenge.	miksiĝis	0	0
Lia nevo edukiĝis esti modesta kaj respektema.	Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	respektema	0	0
"Bentō" estas manĝeto preparita el kuiritaj rizo kaj maralgoj kaj vendata en malmultekostaj lignaj skatoloj.	Beim Bentō handelt es sich um eine kleine Mahlzeit, die mit gekochtem Reis und Meeresalgen zubereitet und in preiswerten Holzschächelchen verkauft wird.	malmultekostaj	0	0
Ĉu vi havas dormoĉambron kiu estas iom malpli kosta?	Haben Sie ein etwas billigeres Zimmer?	kosta	0	0
Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	Alle Lebewesen sind Maschinen, darauf programmiert zu wachsen und sich fortzupflanzen.	programitaj	0	0
La kotizo estas cent dek realoj.	Die Gebühr beträgt 110 Reais.	realoj	0	0
Nun ni ankoraŭ bezonas nur volontulojn.	Jetzt brauchen wir nur noch Freiwillige.	volontulojn	0	0
Per ĉiu fibro de mia koro mi ĝuas la belaĵojn de la montara pejzaĝo.	Mit jeder Faser meines Herzens genieße ich die Schönheiten der Berglandschaft.	belaĵojn	0	0
La lignoskulptisto kreis la altaron de la preĝejo.	Der Holzbildhauer hat den Altar der Kirche geschaffen.	altaron	0	0
La maljunulino bonkore montris al mi la vojon al la stacidomo.	Die alte Frau wies mir freundlich den Weg zum Bahnhof.	bonkore	0	0
Mi mistrafis mian allernejan buson!	Ich habe meinen Schulbus verpasst!	mistrafis	0	0
La tri grandaj monoteismaj religioj estas Islamo, judismo kaj kristanismo.	Die drei großen monotheistischen Religionen sind der Islam, das Judentum und das Christentum.	kristanismo	0	0
Por komplete kompreni kiel uzendas vorto estas bezonata la apliko de multaj malsamaj rilatoj.	Um vollständig zu verstehen, wie ein Wort benutzt wird, erfordert es die Verwendung in vielen unterschiedlichen Zusammenhängen.	apliko	0	0
Tomon savis preterpasanto.	Tom wurde von einem Passanten gerettet.	preterpasanto	0	0
Ŝerci signifas diri aŭ fari ion neserioze, celante amuzi kaj ridigi.	Scherzen bedeutet, etwas auf unernste Weise zu sagen oder zu tun in der Absicht, zu amüsieren und Gelächter auszulösen.	neserioze	0	0
Kiu jam agas dum la aliaj ankoraŭ parolas, havas grandan avancon en la vivo.	Einen großen Vorsprung im Leben hat, wer da schon handelt, wo die anderen noch reden.	avancon	0	0
Vi devus jure persekuti Tomon.	Du solltest Tom verklagen.	jure	0	0
Nun al mi ŝajnis, ke denove nubo kviete min ĉirkaŭas, de la tero min levas kaj min dolĉe endormigas, simile kiel tiam, kiam min la brako de diino save kaptis.	Es schien sich eine Wolke wieder sanft um mich zu legen, von der Erde mich emporzuheben und in jenen Schlummer mich einzuwiegen, den die gute Göttin um meine Schläfe legte, da ihr Arm mich rettend fasste.	endormigas	0	0
Kolera elefanto detruas la barilon de la barejo kaj ĵetas la gardiston eksteren.	Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	gardiston	0	0
Ĉi tio estis ŝtate subtenita krima ago.	Dies war ein staatlich geförderter krimineller Akt.	krima	0	0
La komunumo rapide ensorbis la novulojn.	Die Neuankömmlinge wurden rasch in die Gemeinschaft aufgenommen.	ensorbis	0	0
Tio povas ŝajni monsumego, sed ĝi estos bone investita.	Es mag wie eine schrecklich große Summe Geldes erscheinen, aber es wird gut investiertes Geld sein.	investita	0	0
Tomo estas unu el la sciencaj asistantoj de Manjo.	Tom ist einer von Marias wissenschaftlichen Mitarbeitern.	asistantoj	0	0
Kovru la paston por ke ĝi leviĝu pli rapide.	Decken Sie den Teig ab, damit er schneller aufgeht.	paston	0	0
La teksa industrio iĝis la plej grava ekonomia branĉo de la urbo.	Die Textilindustrie wurde zum wichtigsten Wirtschaftszweig der Stadt.	teksa	0	0
La urbo estas provizata per akvo el la rivero.	Die Stadt wird mit Wasser vom Fluss versorgt.	provizata	0	0
Ŝi havas mallongajn harojn.	Sie hat kurzes Haar.	mallongajn	0	0
Maria gluis sian rigardon al liaj manoj makulitaj de freŝa taŭra sango.	Maria heftete ihren Blick an seine mit frischem Stierblut befleckten Hände.	gluis	0	0
Unue mi devis peni por trovi la labirintoĝardenon en la vasta parko, poste mi devis peni eĉ multe pli por trovi eliran vojon el ĝi.	Zuerst hatte ich Mühe, den Labyrinthgarten in dem weitläufigen Park zu finden, dann hatte ich noch viel größere Mühe, aus ihm wieder herauszufinden.	eliran	0	0
Se la bedoj estus plenaj de floroj, ili sendube prezentus belan aspekton, sed nun, meze de la vintro, oni bezonas aŭdacan fantazion por imagi tion.	Wenn die Beete voller Blumen wären, böten sie zweifellos einen schönen Anblick, doch jetzt, mitten im Winter, braucht man eine kühne Fantasie, um sich dies vorzustellen.	prezentus	0	0
Mi scias, kiom vi okupiĝas, sed por la daŭrigo de mia laboro super la projekto mi bezonas vian respondon al mia lasta letero. Ĉu vi povas ŝpari kelkajn minutojn kaj respondi al mi?	Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind. Aber für die Fortsetzung meiner Arbeit an dem Projekt brauche ich Ihre Antwort auf meinen letzten Brief. Können Sie eine Minute erübrigen und mir antworten?	daŭrigo	0	0
Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	pasioj	0	0
Mi ŝatas supojn kun multaj vegetaĵoj.	Ich esse gerne Suppen mit viel Gemüse.	vegetaĵoj	0	0
La universo konas nek tempon nek tempan koncepton.	Das Universum kennt keine Zeit und keinen Zeitbegriff.	tempan	0	0
En la jaro 1742 la svedo Anders Celsius proponis novan mezurunuon por la temperaturo.	Im Jahre 1742 schlug der Schwede Anders Celsius eine neue Maßeinheit für die Temperatur vor.	mezurunuon	0	0
Mi fartas bone kaj ne sentas min sklavo de miaj devoj; ĉiu defio plezurigas min.	Mir geht es gut, und ich fühle mich nicht als Sklave meiner Pflichten; jede Herausforderung ist mir Vergnügen.	devoj	0	0
Kiam oni senfatrasigas sian vestoŝrankon, oni liberiĝas de multaj aĵoj nebezonataj.	Wenn man den Wäscheschrank entrümpelt, wird man viele Dinge los, die man nicht braucht.	nebezonataj	0	0
En Esperanto ni vidas la plej bonan ŝirmilon, por gardi la naciajn lingvojn kontraŭ konstanta difektado.	Wir sehen Esperanto als den besten Schutzschirm an, um die Nationalsprachen der vor fortwährenden Beschädigung zu bewahren.	ŝirmilon	0	0
Tio estis ŝoka sperto.	Das war eine traumatische Erfahrung.	ŝoka	0	0
Ĉi tie ĉiu vivas en sia propra mondeto.	Hier lebt jeder in seiner eigenen winzigen Welt.	mondeto	0	0
Ĉiuj homoj estas mortemaj, ĉiuj grekoj estas homoj, sekve ĉiuj grekoj estas mortemaj.	Alle Menschen sind sterblich. Alle Griechen sind Menschen. Folglich sind alle Griechen sterblich.	mortemaj	0	0
En la oranĝerio mem mi neniam estis, sed plurfoje mi tie preterpasis.	In der Orangerie selbst war ich noch nie, aber ich bin mehrfach daran vorbeigelaufen.	oranĝerio	0	0
Vizitu nian retejon por ricevi aldonan informon.	Besuchen Sie unsere Internetseite, um weitere Informationen zu erhalten.	aldonan	0	0
Tre certe amasiĝos plaĉa sumo.	Da kommt ein nettes Sümmchen zusammen.	amasiĝos	0	0
Kion do la hom' pretendu? Ĉu li en trankvil' sin tenu, kaj sur io kroĉe pendu? Ĉu li pelu sin kaj penu? Ĉu masoni do loĝlokon? Vivi nur sub tendo ŝirma? Ĉu konfidi sin sur rokon? Tremas ja eĉ rok' plej firma. Unu tion, dua malon. Ĉiu serĉu kion fari, ĉiu serĉu kie stari, kaj starant' — evitu falon.	Ach, was soll der Mensch verlangen? Ist es besser, ruhig bleiben? Klammernd fest sich anzuhangen? Ist es besser, sich zu treiben? Soll er sich ein Häuschen bauen? Soll er unter Zelten leben? Soll er auf die Felsen trauen? Selbst die festen Felsen beben. Eines schickt sich nicht für alle! Sehe jeder, wie er's treibe, sehe jeder, wo er bleibe, und wer steht, dass er nicht falle!	pendu	0	0
Estante koncerta pianisto, Tomo travojaĝas la tutan mondon. Li estas civitano de la mondo, sed precipe sorabo kaj tial ĉiam revenas al Lusacio.	Als Konzertpianist besucht Tom die ganze Welt. Er ist Weltbürger, aber vor allem Sorbe und kehrt deshalb immer wieder in die Lausitz zurück.	koncerta	0	0
Jarmiliono ampleksas mil jarmilojn.	Eine Million Jahre umfasst tausend Jahrtausende.	jarmilojn	0	0
Se via nove aĉetita poŝtelefono ne bone funkcias, restudu la instrulibron. Speciale trarigardu la antaŭlastan paĝon. Je tiu paĝo ni listigis la plej ofte okazantajn problemojn. Se tamen vi ne trovas la solvon, alvoku nian specialan telefon-numeron, kiu sekvas ĉi-sube.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	antaŭlastan	0	0
Per vitra stangeto oni kirlis la likvaĵon.	Mit einem Glasstäbchen rührte man die Flüssigkeit um.	likvaĵon	0	0
Estas momentoj en la vivo, kiam ni emas alpremi ĉiun floron kaj ĉiun foran stelon, ĉiun vermon kaj ĉiun divenatan pli altan spiriton al nia sino.	Es gibt Augenblicke im Leben, wo wir aufgelegt sind, jede Blume und jedes entlegene Gestirn, jeden Wurm und jeden geahneten höhern Geist an den Busen zu drücken.	alpremi	0	0
Ĉiuj ŝiaj infanoj naskiĝis kun la simptomaro de Down.	Alle ihre Kinder wurden mit dem Down-Syndrom geboren.	down	0	0
La lernejo drenas la basenon unufoje en monato.	Die Schule entleert den Pool einmal pro Monat.	basenon	0	0
Ŝi tuj forgesas eĉ ĵus diritajn vortojn.	Selbst das soeben Gesagte vergisst sie sofort.	diritajn	0	0
Hieraŭ mi malbonŝancis.	Ich habe gestern kein Glück gehabt.	malbonŝancis	0	0
Mi preferus esti pendumita ol pafekzekutita.	Ich möchte lieber gehängt als erschossen werden.	pafekzekutita	0	0
La instruisto intervenis en la disputo de ambaŭ lernantoj.	Der Lehrer schritt bei dem Streit der beiden Schüler ein.	disputo	0	0
La egiptaj plantosimilaj kolonoj havas en komparo kun la grekaj kolonoj la malavantaĝon, ke ili, fidele kopiante la formon de la natura modelo, ne manifestas sian arkitekturan destinon, la fortostreĉon por la portado de ŝarĝo.	Die Pflanzen ähnelnden ägyptischen Säulen haben im Vergleich mit griechischen Säulen den Nachteil, dass sie, das natürliche Vorbild getreulich nachahmend, nicht ihre architektonische Bestimmung zum Ausdruck bringen, die Kraftanstrengung beim Tragen einer Last.	egiptaj	0	0
Je la 20a de julio 1969 Neil Armstrong eliris la lunveturilon Aglo kaj iĝis la unua homo, kiu surtretis la lunon, baldaŭ sekvata de sia kosmokunvojaĝanto Edwin Aldrin, ankaŭ nomita "Buzz".	Am 20. Juli 1969 entstieg Neil Armstrong der Adlermondfähre und wurde zum ersten Menschen, der den Mond betrat, bald gefolgt von seinem Astronautenkollegen Edwin Aldrin, den man auch „Buzz“ nannte.	surtretis	0	0
De la hieraŭaj sonĝoj foje fariĝas la morgaŭaj koŝmaroj.	Aus den Träumen von gestern werden manchmal die Alpträume von morgen.	koŝmaroj	0	0
Alico eble sentas impreson, sed ne mi: mi plej ŝatus preni ĉi tiun fiaĵon, kiun Tomo kreis, kaj treti ĝin en la rubujon.	Elke mag beeindruckt sein, ich bin es aber nicht: am liebsten nähme ich diesen Mist, den Tom fabriziert hat, und träte ihn in die Tonne.	treti	0	0
Ĉar la plej radikala dubo estas la patro de ekkono.	Denn der radikalste Zweifel ist der Vater der Erkenntnis.	ekkono	0	0
Ĉe razio kontraŭ grupo da amoristinoj, oni trovis la knabinon inter ili.	Bei einer Razzia gegen ein Gruppe von Prostituierten, fand man das Mädchen unter ihnen.	razio	0	0
Iuj venkoj ne valoras la vetmonon.	Manche Siege sind ihren Einsatz nicht wert.	vetmonon	0	0
Pridiskuti ideojn estos ĉiam defio, ĉar ĉiuj ni havas niajn proprajn idiosinkraziojn.	Über Vorstellungen zu diskutieren wird immer eine Herausforderung darstellen, da wir alle unsere individuellen Eigenheiten haben.	pridiskuti	0	0
Buku vian rimenon.	Legen Sie ihren Gürtel an.	rimenon	0	0
Tomo misglutis.	Tom verschluckte sich.	misglutis	0	0
Mi emegas mem fari tion.	Ich habe große Lust, das selbst zu machen.	emegas	0	0
Lia edzino estis haltigita de flugkompania deĵoranto.	Seine Ehefrau wurde von einem Angestellten der Fluggesellschaft aufgehalten.	deĵoranto	0	0
Infanoj impertinentaj ĉagrenas min.	Freche Kinder ärgern mich.	impertinentaj	0	0
La humanistoj de Renesanco ne malakceptis la kristanismon; eĉ tute male: multaj el la plej gravaj renesancaj verkoj estis dediĉitaj al ĝi, kaj la eklezio sponsoris multajn verkojn de la renesanca arto..	Die Humanisten der Renaissance lehnten das Christentum nicht ab; ganz im Gegenteil: viele der bedeutendsten Werke der Renaissance waren ihm gewidmet, und die Kirche förderte viele Schöpfungen der Renaissancekunst.	humanistoj	0	0
Tio estas la spriteco de la altruismo: neniam ami tiun, kiu estas tie, sed ĉiam nur la proksimulon, kiu devas veni.	Das ist der Witz der Nächstenliebe: nie den zu lieben, der da ist, sondern immer nur den Nächsten, der kommen soll.	proksimulon	0	0
Ĉu la montrilo estas sur la ekrano?	Ist der Cursor auf dem Bildschirm?	montrilo	0	0
La svisa psikologo Claude Piron konsideras la aplikon de Esperanto "pli justa ol iu ajn alia metodo interkulture komuniki".	Der Schweizer Psychologe Claude Piron sieht in der Anwendung des Esperantos „ein Verfahren, sich kulturübergreifend zu verständigen, welches fairer ist als jedes andere“.	aplikon	0	0
Ĉiuj bonaj intencoj havas ion fatalan, ili estas ĉiam farataj tro frue.	Alle guten Vorsätze haben etwas Verhängnisvolles, sie werden beständig zu früh gefasst.	fatalan	0	0
Ludu hazardan kanton.	Spielt ein zufälliges Lied.	hazardan	0	0
Ne malfermu tiun leteron, ĝi ne estas adresita al vi.	Mach diesen Brief nicht auf. Er ist nicht an dich gerichtet.	adresita	0	0
Tom suferas de amnezio.	Tom leidet unter Gedächtnisverlust.	amnezio	0	0
Maria provis mortigi sin per dormigaj tablojdoj.	Maria hat versucht, sich mit Schlaftabletten umzubringen.	tablojdoj	0	0
Vidinte la skeptikan vizaĝesprimon de la knabino, li silentiĝis.	Er sah den skeptischen Gesichtsausdruck des Mädchens und verstummte.	silentiĝis	0	0
Ne la plej fortaj el iu speco estas tiuj, kiuj postvivas, nek la plej inteligentaj, sed tiuj, kiuj plej kapablas je adaptiĝo al ŝanĝoj.	Es überleben nicht die Stärksten, nicht die Intelligentesten einer Art, sondern diejenigen, die gegenüber Veränderungen am anpassungsfähigsten sind.	adaptiĝo	0	0
Sekvu viajn instinktojn.	Folge deinen Instinkten.	instinktojn	0	0
Ili diris tiel malnoblajn aferojn pri mi.	Sie sagten so gemeine Sachen über mich.	malnoblajn	0	0
Tro ambiciaj homoj ofte kondutas strange.	Übermäßig ehrgeizige Menschen verhalten sich oft seltsam.	ambiciaj	0	0
La rubaĵo poluis parton de nia akvo.	Der Abfall hat einen Teil unseres Wassers verseucht.	poluis	0	0
La kresko de la monda ekonomio senhalte malrapidiĝos kaj longatempa prospero ne plu ekzistos.	Das Wachstum der Weltwirtschaft wird sich stetig verlangsamen und es wird keine langfristige Prosperität mehr geben.	senhalte	0	0
En urbo la ekonomian agadon dominas komerco, metio, industrio, trafiko kaj administro.	In einer Stadt wird das Wirtschaftsleben von Handel, Handwerk, Industrie, Verkehr und Verwaltung dominiert.	industrio	0	0
La amasa konsumado de fosiliaj energioj kaŭzis grandajn damaĝojn en la natura medio.	Der massenhafte Verbrauch fossiler Energien hat große Schäden an der natürlichen Umwelt verursacht.	amasa	0	0
Li koncentriĝis je la lernado de prepozicioj.	Er konzentrierte sich auf das Lernen der Präpositionen.	koncentriĝis	0	0
Ŝi estis vestita per spirorabe bela vestaĵo kun profundega dekolto.	Sie trug ein atemberaubend schönes Kleid mit einem abgrundtiefen Ausschnitt.	profundega	0	0
Dormi oni povos mortinte.	Schlafen kann man, wenn man tot ist.	mortinte	0	0
Sekvontatage ni ĉiuj suferis pro postdrinka kapdoloro.	Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.	kapdoloro	0	0
Via intuicio samvaloras kiel la mia.	Deine Vermutung ist so gut wie meine.	intuicio	0	0
Oficiala parolanto de Internacia Olimpika Komitato eksplice deklaris, ke la miriga rezulto de ĉina naĝanto ne rilatas al stimulaĵo.	Der amtliche Sprecher des Internationalen Olympischen Komitees erklärte ausdrücklich, das erstaunliche Ergebnis des chinesischen Schwimmers stehe in keinem Zusammenhang mit einer stimulierenden Substanz.	stimulaĵo	0	0
Nia mondo pereos certe, je iu horo, senaverte, se venos tiu ĉi momento, pereu komforte — en la okcidento!	Dereinst geht uns're Welt zu Grunde, zu dieser oder jener Stunde, doch wenn du kannst, erleb' am besten den Untergang im reichen Westen!	senaverte	0	0
Tomo enŝraŭbis la ampolon.	Tom schraubte die Glühbirne hinein.	ampolon	0	0
Multaj hipotezoj restas sen pruvo kaj multaj demandoj sen respondo.	Viele Hypothesen bleiben unbewiesen und viele Fragen unbeantwortet.	hipotezoj	0	0
Vi havas tre logikan manieron pensi.	Du hast eine sehr logische Art zu denken.	logikan	0	0
La amfibioj havas pulmojn.	Die Amphibien haben Lungen.	amfibioj	0	0
Pri kiom da malkovroj mirigaj klerigon nian kreas la menso kaj la sperto, ido de eraroj doloraj, kaj la genio, amiko de la paradoksoj.	Wie viele wunderbare Entdeckungen erklären uns erleuchtend der Geist und die Erfahrung, als Tochter schwerer Irrtümer, und auch das Genie, der Freund der Paradoxe.	malkovroj	0	0
Vi ne primoku ilin.	Du solltest dich nicht über sie lustig machen.	primoku	0	0
"Mi multfoje estis for en la spaco," pavis la kosmonaŭto, "sed mi neniam vidis nek Dion nek anĝelojn." – "Kaj mi operaciis multajn lertajn cerbojn", respondis la cerba esploristo, "sed mi havas nenie malkovris ununuran penson. "	„Ich war schon oft draußen im Weltraum“, protzte der Kosmonaut, „aber ich habe weder Gott noch Engel gesehen.“ - „Und ich habe schon viele kluge Gehirne operiert“, antwortete der Gehirnforscher, „aber ich habe nirgendwo auch nur einen einzigen Gedanken entdeckt.“	kosmonaŭto	0	0
La kartvela nomo de Kartvelio estas "Sakartvelo".	Der georgische Name Georgiens ist „Sakartwelo“.	kartvela	0	0
Elstreku ĉiujn malĝustajn respondojn.	Kreuze alle falschen Antworten an.	elstreku	0	0
Tio estis grandparte lia propra kulpo.	Es war zu einem großen Teil sein eigener Fehler.	grandparte	0	0
Li forveturis al Mediteraneo por ferii.	Er ist ans Mittelmeer in Urlaub gefahren.	mediteraneo	0	0
Superŝutu la gratenaĵon per parmezano.	Bestreuen Sie den Auflauf mit Parmesan.	superŝutu	0	0
Mi trovis lokon, kie mi povas aĉeti fruktojn malmultekoste.	Ich habe eine Stelle gefunden, wo ich billig Obst kaufen kann.	malmultekoste	0	0
Multe pli probablas, ke malutilos al ni niaj kunhomoj ol niaj kunbestoj, tamen ni nomas bestojn sovaĝaj kaj danĝeraj kaj la homon progresinta kaj civilizita.	Es ist viel wahrscheinlicher, dass uns von unseren Mitmenschen Schaden zugefügt wird als von unseren Mittieren, und dennoch nennen wir Tiere wild und gefährlich und den Menschen fortgeschritten und zivilisiert.	civilizita	0	0
Karaktero ne estas vendebla – sed oni devas konfesi, ke oni malofte postulas pri ĝi.	Charakter ist nicht käuflich – allerdings wird er auch selten nachgefragt.	vendebla	0	0
En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	1979 erhielt Mutter Teresa den Friedensnobelpreis.	nobelpremion	0	0
Mia onklino estas plastika kirurgo.	Meine Tante ist plastische Chirurgin.	plastika	0	0
Kupro kaj arĝento estas du metaloj.	Kupfer und Silber sind zwei Metalle.	metaloj	0	0
Supozeble jam jarcentojn antaŭ Neil Armstron Tomo surluniĝis, post kiam gigantoj katapultis lin en la ĉielon.	Bereits Hunderte von Jahren vor Neil Armstrong soll Tom auf dem Mond gelandet sein, nachdem er von einem Riesen mit einer Schleuder in den Himmel geschossen worden war.	katapultis	0	0
Deksesjara Artur Rubinstein vojaĝis al Parizo por koncerti.	Als er sechzehn Jahre alt war, reiste Artur Rubinstein nach Paris, um Konzerte zu geben.	koncerti	0	0
Mi tuj elŝiros el tiu bedo ĉiujn urtikojn kaj kardojn. Ĉu vi pruntos al mi viajn gantojn?	Ich werde gleich aus diesem Beet alle Nesseln und Disteln herausreißen. Leihst du mir deine Handschuhe?	elŝiros	0	0
Ne senesperiĝu.	Gib die Hoffnung nicht auf.	senesperiĝu	0	0
Li, nura komercisto, volas renversi nian antikvan socian sistemon.	Er, nur ein Kaufmann, will unser altes Gesellschaftssystem umstürzen.	renversi	0	0
Konektiĝu vin kun via interna lumo kaj vi trovos vian harmonion.	Verbinde dich mit deinem inneren Licht und du wirst deine Harmonie finden.	konektiĝu	0	0
Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	senforma	0	0
Ĉiun tagon multe da mono elspeziĝas.	Jeden Tag wird viel Geld ausgegeben.	elspeziĝas	0	0
„Tomo, en la novaĵoj mi aŭdis, ke polpo el la akvario en Sanfrancisko sukcesis eskapi, rompinte ŝlosilon, farinte katapulton el oficejaj uzaĵoj kaj alvokinte taksion”, diris Manjo.	„Tom, in den Nachrichten habe ich gehört, dass ein Oktopus aus dem Aquarium in San Francisco ausbrechen konnte, indem er ein Schloss aufgeknackt, sich aus Büromaterial ein Katapult gemacht und ein Taxi gerufen hat“, sagte Maria.	katapulton	0	0
Ĉiuj ĉeestantaj soldatoj, oficiroj kaj pliaj armeanoj entuziasme kriis la nomon de la ŝatata generalo.	Alle anwesenden Soldaten, Offiziere und anderen Armeeangehörigen riefen begeistert den Namen des beliebten Generals.	ĉeestantaj	0	0
Mi estas denaska germanlingvulino kaj mi serĉas tandempartneron por german-franclingva interŝanĝo.	Ich bin deutsche Muttersprachlerin und suche nach einem Tandempartner zum Sprachaustausch Deutsch-Französisch.	interŝanĝo	0	0
"Montru al mi," ŝi diris malafable, "kaj bonvolu rapidi!"	„Zeig mal her!“ sagte sie unwirsch, „und beeil dich bitte!“	malafable	0	0
La lingvo de la kuracistoj estas neeviteble intermetita kun multaj fremdaj vortoj; Ĝi estas la medicina lingvo de friponoj.	Die Sprache der Ärzte ist notgedrungen mit vielen Fremdworten durchsetzt; es ist die medizinische Gaunersprache.	friponoj	0	0
Ĉu vi trikas puloveron por mi?	Strickst du mir einen Pullover?	puloveron	0	0
La aĉeto estas je la firmaa konto.	Der Kauf geht auf das Firmenkonto.	firmaa	0	0
Tio, okazante, ne surprizus min.	Es wunderte mich nicht, wenn das geschähe.	okazante	0	0
Fajrigu la kandelon!	Zünde die Kerze an!	fajrigu	0	0
Tero rotacias.	Die Erde dreht sich.	rotacias	0	0
La kuron de la historio ne eblas ŝanĝi aposteriore.	Der Gang der Geschichte lässt sich im Nachhinein nicht mehr ändern.	kuron	0	0
Laŭ mia impreso la aldonitaj konstruaĵoj ne difektis aŭ misformis, sed ideale kompletigis tiun unikan arkitekturan ensemblon.	Meinem Eindruck nach haben die hinzugefügten Bauten dieses einzigartige Architekturensemble nicht beschädigt oder verunstaltet, sondern es in idealer Weise vervollständigt.	ensemblon	0	0
Sur la fenestra vitraĵo estas ankoraŭ videblaj restaĵoj. Tomo povas pli bone purigi fenestrojn.	Auf der Fensterscheibe sind noch Schlieren. Tom kann besser Fenster putzen.	vitraĵo	0	0
La plej granda revelacio estas la silento.	Die größte Offenbarung ist die Stille.	revelacio	0	0
Ĉu eblas kalkuli la diametron el la perimetro?	Kann man aus dem Kreisumfang den Durchmesser bestimmen?	diametron	0	0
La homa koro estas analoga al pumpilo.	Das menschliche Herz gleicht einer Pumpe.	pumpilo	0	0
Ĉu vi iam flugis per zepelino?	Bist du schon mal mit einem Zeppelin geflogen?	zepelino	0	0
Mia najbarino estas kleptomaniulo.	Meine Nachbarin ist Kleptomanin.	kleptomaniulo	0	0
La libro estas sur la breto.	Das Buch liegt auf der Ablage.	breto	0	0
Laboro estas la eterna ŝarĝo sen kiu ĉiuj aliaj ŝarĝoj estus neelporteblaj.	Arbeit ist die ewige Last, ohne die alle übrigen Lasten unerträglich würden.	ŝarĝoj	0	0
Estas truo en tiu ŝtrumpo.	Diese Socke hat ein Loch.	ŝtrumpo	0	0
Pli ol sepdek kvin elcentoj el la terkultivistoj bredis porkojn kaj laktobovinojn.	Mehr als 75 % der Bauern züchteten Schweine und Milchkühe.	bredis	0	0
Ili insultis lin kaj lian edzinon.	Sie beleidigten ihn und seine Frau.	insultis	0	0
Ŝafojn oni bredas pro ilia lano kaj ilia viando.	Schafe hält man wegen ihrer Wolle und wegen ihres Fleisches.	bredas	0	0
Balastsubstancoj estas tiuj komponantoj de la nutraĵo, kiujn la korpo ne povas digesti.	Ballaststoffe sind diejenigen Bestandteile der Nahrung, die der Körper nicht verdauen kann.	komponantoj	0	0
La grupestro trandonis al mi la tutan respondecon pri la plenumo de la tasko.	Der Gruppenleiter übertrug mir die volle Verantwortung für die Erledigung der Aufgabe.	grupestro	0	0
Stelfrukteto estas la nomo de interstela fabelfeino.	Sternenfrüchtchen ist der Name einer interstellaren Märchenfee.	interstela	0	0
La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	Die japanische Fischereiflotte fängt jährlich mehr als 1000 Wale unter dem Vorwand wissenschaftlicher Forschung.	fiŝkaptista	0	0
Tom malsukcesis en la franca pasintan semestron.	Tom ist im letzten Semester in Französisch durchgefallen.	semestron	0	0
Dum 30 jaroj mi studis la inan animon. Sed la seksa vivo de plenaĝa virino restas por mi mistera malluma kontinento.	30 Jahre lang habe ich die weibliche Seele studiert. Aber das Geschlechtsleben des erwachsenen Weibes ist für mich nach wie vor ein rätselhafter dunkler Kontinent.	plenaĝa	0	0
La fama sciencisto Isaac Newton foje komparis sin kun infano ludanta ĉe la bordo de oceano; ĝi trovas mirinde belajn ŝtonetojn, sed antaŭ ĝi sin etendas giganta oceano da neesploritaj misteroj.	Der berühmte Wissenschaftler Isaac Newton verglich sich einmal mit einem Kind, welches am Ufer eines Ozeans spielt; es findet wunderschöne Steinchen, doch vor ihm erstreckt sich ein riesiger Ozean voller unerforschter Rätsel.	ŝtonetojn	0	0
Nun la situacio estas la spegula malo de tiu situacio, kiu ekzistis en la fruaj naŭdek jaroj, kiam Ukrainio proprigis perforte ŝipojn de la Nigramara Floto.	Jetzt ist die Situation spiegelbildlich entgegengesetzt derjenigen Situation, die es in den frühen neunziger Jahren gab, als sich die Ukraine Schiffe der Schwarzmeerflotte gewaltsam aneignete.	nigramara	0	0
La lernejo degeneris en pelĉasadon kun ekzamenoj kaj notoj.	Die Schule ist mit Prüfungen und Noten zur Treibjagd verkommen.	degeneris	0	0
Kiu ne investas saĝe sur la supreniro, tiu ne atingos la plej altan pinton.	Wer beim Aufstieg nicht gut bedacht investiert, der erreicht nicht den höchsten Gipfel.	supreniro	0	0
Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	Dreh das Radio ein bisschen leiser.	agordu	0	0
Ju pli malfaciliĝas la havigo de pruvoj, des pli graviĝas la informanto.	Je schwerer es wird, Beweise heranzuschaffen, desto wichtiger wird der Informant.	informanto	0	0
La disciplino de la merkata ekonomio baziĝas sur malabunda mono, funkcia konkurenco, ŝtataj jurkonsciaj reguloj, fidindaj aŭtoritatoj kaj tribunaloj.	Die Disziplin der Marktwirtschaft gründet sich auf knappes Geld, funktionsfähigen Wettbewerb, rechtsstaatliche Regeln, verläßliche Behörden und Gerichte.	fidindaj	0	0
Viziistoj estas la veraj realistoj.	Visionäre sind die wahren Realisten.	realistoj	0	0
"Kie mi povas forĵeti miajn rubaĵojn?" – "Tie estas la ujoj por papero, pakumoj, bruna vitro, blanka vitro, organikaj restaĵoj kaj ceteraj  forĵetaĵoj. Sed bonvolu ne forĵeti tiun botelon!" – "Kion mi faru pri ĝi?" – "Metu ĝin en la botelreprenan aŭtomaton de la superbazaro! Tiam vi rericevos garantian monon."	„Wo kann ich meinen Müll wegwerfen?“ – „Dort stehen die Behälter für Papier, Verpackungen, braunes Glas, weißes Glas, biologische Abfälle und Restmüll. Aber bitte werfen Sie diese Flasche nicht weg.“ – „Was soll ich damit tun?“ – „Legen Sie die im Supermarkt in den Flaschenrücknahmeautomaten! Sie bekommen dann Pfandgeld zurück.“	aŭtomaton	0	0
Li ne plialtigus mian salajron.	Er würde mein Gehalt nicht erhöhen.	plialtigus	0	0
Ni koncedos al vi specialan rabaton de 5%, kondiĉe ke vi garantiu regulajn mendojn.	Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	rabaton	0	0
Ĉu tio estas banka aŭtomato?	Ist das ein Geldautomat?	aŭtomato	0	0
Mi enskribis en mian memoron 2000 anglajn vortojn.	Ich schrieb in mein Gedächtnis 2000 englische Worte hinein.	enskribis	0	0
Li metis la botelon al la lipoj kaj trinkis haste per avidaj glutoj.	Er setzte die Flasche an die Lippen und trank hastig mit gierigen Schlucken.	glutoj	0	0
Se oni eniras geedzecon ne pro inklino, sed celante gajnon; la komenco de la puno estos tuj la eltenado de la mielmonato.	Wenn man nicht aus Neigung heiratet, sondern aus Berechnung, beginnt die Strafe gleich mit der Verbüßung der Flitterwochen.	gajnon	0	0
Mia edzino havas varian humoron.	Meine Frau hat Stimmungsschwankungen.	humoron	0	0
Havante tempon, mi studus la francan.	Wenn ich Zeit hätte, würde ich Französisch studieren.	studus	0	0
La plej danĝeraj kapdoloroj estas kaŭzitaj de malbone digestitaj ideoj.	Die gefährlichsten Kopfschmerzen werden durch mangelhaft verdaute Ideen verursacht.	kaŭzitaj	0	0
La entombiga ceremonio jam okazis.	Die feierliche Beerdigung hat bereits stattgefunden.	entombiga	0	0
La frumatenaj horoj estas por mi la plej efikaj.	Die frühen Morgenstunden sind für mich die effektivsten.	frumatenaj	0	0
La moderna burĝa socio, elirinta el la ruinoj de la feŭda socio, ne forigis la klasajn antagonismojn.	Die aus dem Untergang der feudalen Gesellschaft hervorgegangene moderne bürgerliche Gesellschaft hat die Klassengegensätze nicht aufgehoben.	feŭda	0	0
Mi helpos al vi dum la loĝeja serĉo!	Ich helfe dir bei der Wohnungssuche!	loĝeja	0	0
Mano havas kvin fingrojn: la dikfingron, la montrofingron, la mezan fingron, la ringfingron kaj la etan fingron.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	mezan	0	0
La kapuĉo ne nepre faras iun monaĥo.	Die Kutte macht noch lange keinen Mönch.	monaĥo	0	0
La aforismo neniam koincidas kun la vero; ĝi estas aŭ duona vero aŭ vero kaj duono.	Der Aphorismus deckt sich nie mit der Wahrheit; er ist entweder eine halbe Wahrheit oder anderthalb.	koincidas	0	0
Tenu nin informataj.	Halte uns auf dem Laufenden.	informataj	0	0
Ludi golfon estas nur multekosta varianto de la rulglobeta ludo.	Golf ist nur eine teure Variante des Murmelspiels.	varianto	0	0
La malfeliĉulo perdis la aŭdadon kaj la vidadon.	Der Unglückliche hatte das Gehör und das Gesicht verloren.	malfeliĉulo	0	0
La kajto kroĉiĝis en la arbo.	Der Drachen blieb im Baum hängen.	kroĉiĝis	0	0
Ne enmiksiĝu en aferojn de aliaj personoj.	Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.	enmiksiĝu	0	0
La flamoj voris loĝejojn kaj fabrikojn.	Die Flammen verschlangen Wohnungen und Fabriken.	voris	0	0
Manjo faris tion propramaniere.	Maria tat es auf ihre eigene Art.	propramaniere	0	0
Kostoj por interretsekurigo iĝas grava elspezero en la federacia buĝeto.	Kosten für Trolling werden zu einem wichtigen Ausgabeposten im föderalen Budget.	buĝeto	0	0
Manjo surprize revenis tri tagojn pli frue de sia negoca vojaĝo kaj kaptis Tomon je la freŝa faro kun Johanino en la geedza dormoĉambro.	Maria kehrte überraschend drei Tage verfrüht von ihrer Geschäftsreise zurück und erwischte Tom prompt in flagranti mit Johanna im ehelichen Schlafzimmer.	geedza	0	0
Ĉu vi manĝas viajn kolbasetojn kun mustardo?	Isst du deine Würstchen mit Senf?	kolbasetojn	0	0
En la ludo de ŝako, nenombreblaj kombinaĵoj de figuretoj sur la tabulo estas eblaj, kaj tamen la rando de la tabulo kiel ludejo neniam estas transpaŝata; tiel same, ankaŭ ĉiuj rezultoj atingeblaj per pensado ĉiam restas subigitaj al la leĝoj de pensado kaj neniam povas forlasi sian ludejon.	Beim Schachspiel sind unzählige Kombinationen der Figürchen auf dem Brett möglich, und dennoch wird der Rand des Schachbretts als Spielfläche niemals überschritten; in gleicher Weise bleiben auch alle durch das Denken erzielbaren Ergebnisse immer den Gesetzen des Denkens unterworfen und sie verlassen nie ihren Spielplatz.	ludejo	0	0
La grandeco ne efikas, alie la bovino preterkurus la leporon.	Die Größe tut's nicht, sonst überliefe die Kuh den Hasen.	leporon	0	0
Nikolao Petroviĉ tiam ĵus transloĝiĝis en sian novan domon.	Nikolaus Petrowitsch zog damals gerade in sein neues Haus.	petroviĉ	0	0
Mi klarigos al vi ĉion laŭorde.	Ich werde dir alles schön der Reihe nach erklären.	laŭorde	0	0
La senprokrasta kreo de informbankoj estas devo.	Der sofortige Aufbau von Datenbanken ist ein Muss.	senprokrasta	0	0
Elena estas el Ekvadoro. Ŝi estas ekvadoranino.	Elena ist aus Ecuador. Sie ist Ecuadorianerin.	elena	0	0
Katidoj regas la mondon.	Kätzchen regieren die Welt.	katidoj	0	0
Kaptante la ŝancon, mia onklo edzinigis la junan vidvinon, mian patrinon, kaj proklamis sin reĝo.	Die Gunst der Stunde nutzend, heiratete mein Onkel die junge Witwe, meine Mutter, und rief sich zum König aus.	vidvinon	0	0
Oni ofte konis nur la falsajn nomojn de la torturistoj, sed nun oni foje konas iliajn verajn identecojn.	Oft kannten wir nur die falschen Namen der Folterer, doch mittlerweile kennen wir manchmal auch ihre wahre Identität.	identecojn	0	0
La diablo, la nobelaro kaj la jezuitoj ekzistas nur, dum oni kredas al ili.	Der Teufel, der Adel und die Jesuiten existieren nur so lange, wie man an sie glaubt.	nobelaro	0	0
Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	Ich wollte immer Cowboy werden, die Bösen verfolgen, schießen. Aber als ich größer wurde, merkte ich, dass dieser Beruf leider ausgestorben war.	vakero	0	0
Ŝi estas alta kaj svelta.	Sie war groß und schlank.	svelta	0	0
Tom kaj Mary fiksrigardis unu la alian nekredante.	Tom und Maria sahen einander ungläubig an.	nekredante	0	0
Ĉu tio, kion vi intencas, estas bona aŭ malica, honesta aŭ malvirta — vi tion eldisputu kun via propra koro!	Ob, was du vorhast, gut ist oder übel, rechtschaffen oder lasterhaft — das mache mit deinem eignen Herzen aus.	malvirta	0	0
Tio ne konsilindas.	Das ist nicht ratsam.	konsilindas	0	0
Tomo suferas nutrajn alergiojn, tial li estu atenta je tio, kion li manĝas.	Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; daher muss er aufpassen, was er isst.	nutrajn	0	0
Miaj moskvaj kolegoj estis reprezentantoj de tre multaj kaj plej diversaj rasoj, kaj tio ĉi fortikigis en mi la celadon al unuigita homa familio.	Meine Moskauer Kollegen waren Vertreter vieler sehr verschiedener Rassen, und das verstärkte in mir das Bestreben hin zu einer geeinten Familie der Menschen.	moskvaj	0	0
La rajto de politikistoj al sekreteco ne superas la rajton de civitanoj al malkaŝo.	Das Recht der Politiker auf Geheimhaltung ist nicht größer als das Recht der Bürger auf Offenlegung.	sekreteco	0	0
Tom volis protesti, sed Manjo silentigis lin tuj.	Tom wollte protestieren, aber Maria hat ihn sofort zum Schweigen gebracht.	silentigis	0	0
Li neniam cedos, eĉ se li malpravas.	Er wird nie nachgeben, selbst wenn er im Unrecht ist.	cedos	0	0
Mi ne volas dividi la hotelĉambron kun nekonato.	Ich will das Hotelzimmer nicht mit einem Unbekannten teilen.	nekonato	0	0
Duono el la pomoj estas putrintaj.	Die Hälfte der Äpfel ist verdorben.	putrintaj	0	0
Mi serioze dialogu kun Nikolaj Aleksejeviĉ.	Ich muss mal ein ernstes Gespräch mit Nikolai Alexejewitsch führen.	aleksejeviĉ	0	0
Ni divorcu.	Lassen wir uns scheiden.	divorcu	0	0
Tio estas nekomprenebla ĵargono, kiu al lingvistoj estigu la impreson, ke temas pri la germana.	Das ist unverständliches Kauderwelsch, das dem Sprachunkundigen den Anschein erwecken soll, dass es sich um Deutsch handele.	ĵargono	0	0
La simplan stilon de la romano makulas la ofta ripeto de la samaj vortoj kaj esprimoj.	Den schlichten Stil des Romans beeinträchtigt die häufige Wiederholung der gleichen Wörter und Ausdrücke.	esprimoj	0	0
Lia patrino estas usonanino.	Seine Mutter ist Amerikanerin.	usonanino	0	0
Mi tre kontentiĝis vidinte mian malnovan amikon.	Ich war sehr froh, meinen alten Kumpel zu sehen.	kontentiĝis	0	0
La liberalaj luksprizonoj neniun detenas de krimado.	Die liberalen Luxusgefängnisse halten niemanden davon ab, Verbrechen zu begehen.	krimado	0	0
Marko skribis leteron al sia edzino kaj donis ĝin al Vasilo, por ke li portu ĝin al ŝi, kaj tion ĝi enhavis skribitan: „Kiam venos la portanto de la letero, konduku lin al la sapofabriko, kaj kiam vi pasos preter la granda kaldrono, enpremu lin. Se vi ne obeos miajn ordonojn, mi tre koleros, ĉar ĉi tiu junulo estas malbonulo, kiu certe sendos nin ĉiujn en mizeron, se li restos viva.“	Mark schrieb einen Brief an seine Frau und übergab ihn Wassili, auf dass er ihn ihr bringe, und dies stand darin geschrieben: „Wenn der Bote kommt, so führe ihn zur Seifenfabrik, und wenn ihr vorbeikommt an dem großen Siedekessel, so stoße ihn hinein. Wenn du meine Befehle nicht befolgst, so werde ich gar sehr erzürnen, denn dieser junge Mann ist ein übler Zeitgenosse, der uns alle gewiss ins Unglück stürzen wird, wenn er am Leben bleibt.“	portanto	0	0
La instalado kompletas.	Installation abgeschlossen.	instalado	0	0
Jane bolegis pro kolero.	Jane kochte vor Wut.	bolegis	0	0
La aŭto staris sur gruzkovrita placeto.	Das Auto stand auf einem kleinen Platz mit Kiesbelag.	placeto	0	0
Mi proponis al Tom justan interŝanĝon.	Ich bot Tom ein faires Geschäft an.	interŝanĝon	0	0
Taro neordinare rapide koleriĝas.	Taro regt sich unheimlich schnell auf.	neordinare	0	0
La maljuneco havas ankaŭ sanavantaĝojn: ekzemple oni disverŝas multe de la alkoholo, kiun oni alie trinkintus.	Das Alter hat auch gesundheitliche Vorteile: Zum Beispiel verschüttet man ziemlich viel von dem Alkohol, den man sonst getrunken hätte.	disverŝas	0	0
Japana negocisto aĉetis la artaĵon por 200 milionoj da enoj.	Ein japanischer Geschäftsmann kaufte das Kunstwerk für 200 Millionen Yen.	artaĵon	0	0
Ĉu io mirigis vin?	Hat Sie etwas überrascht?	mirigis	0	0
Se pri la principoj ne ekzistas konsento, estas sensence forĝi planojn kune.	Wenn über das Grundsätzliche keine Einigkeit besteht, ist es sinnlos, miteinander Pläne zu schmieden.	forĝi	0	0
Humuro estas kiel ĉe ostroj: perlo postulas malgrandan vundon.	Mit dem Humor ist es wie mit den Austern: Eine Perle setzt eine kleine Wunde voraus.	ostroj	0	0
"Sinjoro Wirt, ni volus matenmanĝi vegetaran bagatelon." — "Ĉu grenbrandon aŭ kirŝon?"	„Herr Wirt, wir möchten gern eine Kleinigkeit vegetarisch frühstücken.“ — „Korn oder Kirsch?“	vegetaran	0	0
"Ĉu vi iros al la restoracia vagono?" — "Ne, mi iros al mia kupeo."	„Gehen Sie zum Speisewagen?“ — „Nein, ich gehe zu meinem Abteil.“	restoracia	0	0
Konkurado pli kaj pli temas pri povi ĝuste regi tempon. La grandaj ne formanĝas la malgrandajn, sed la rapidaj preterpasas la malrapidajn.	Wettbewerb ist mehr und mehr eine Frage richtiger Beherrschbarkeit von Zeit. Nicht die Großen fressen die Kleinen, sondern die Schnellen überholen die Langsamen.	malrapidajn	0	0
La personeco de tiu muzikisto oscilas inter monduma modelo, pia subpastro, altira amanto, impresa virtuozo, mecenato, skolestro, sindonema instruanto, zorga patro kaj pliaj roloj.	Mit seiner Persönlichkeit gleicht dieser Musiker bald einem mondänen Model, bald einem frommen Hilfsgeistlichen, einem attraktiven Liebhaber, einem beeindruckenden Virtuosen, einem Mäzenaten, dem Meister einer Schule, einem aufopferungsvollen Lehrer, einem fürsorglichen Vater oder weiteren Rollen.	monduma	0	0
Kolego, ĉu vi ne volas ludi per kartoj?	Kollege, willst du nicht Karten spielen?	kartoj	0	0
Ekde tiam dum du jaroj la juna, fragila virino sidis ĉe lia flanko sur benko preĝeja, kaj dum du jaroj ŝia kavavanga kaj delikata vizaĝo apud lia, tanita de veteroj, rigardis en la antikvan kantaron -, kaj subite la relgardisto tie sidis denove sola kiel antaŭe. En unu el la antaŭaj tagoj de la semajno, sonis la mortosonorilo: jen ĉio.	Zwei Jahre nun saß das junge, zarte Weib ihm zur Seite in der Kirchenbank; zwei Jahre blickte ihr hohlwangiges, feines Gesicht neben seinem vom Wetter gebräunten in das uralte Gesangbuch –; und plötzlich saß der Bahnwärter wieder allein wie zuvor. An einem der vorangegangenen Wochentage hatte die Sterbeglocke geläutet: das war das Ganze.	veteroj	0	0
Tomaso estas kuracata.	Tom wird behandelt.	kuracata	0	0
La rafanoj estas plene peklitaj.	Die Rettiche sind fertig eingelegt.	peklitaj	0	0
Antaŭ nelonge mortigaj kukumoj okazigis plurajn mortojn en Eŭropo.	Vor kurzem verursachten tödliche Gurken mehrere Todesfälle in Europa.	kukumoj	0	0
La japana flago estas blanka rektangulo kun ruĝa cirklo centre prezentanta la sunon.	Die japanische Flagge ist ein weißes Rechteck mit einer roten Scheibe im Zentrum, die die Sonne darstellt.	prezentanta	0	0
Mi ne volas fari ion maljustan.	Ich will mir nichts zuschulden kommen lassen.	maljustan	0	0
Kien vi nin alveturigis?	Wohin habt ihr uns gebracht?	alveturigis	0	0
Ni rapide disvendas ĉiujn varojn.	Schnell haben wir alle Waren verkauft.	disvendas	0	0
Tomo ĉiam ĝojis, kiam li ekstere renkontis erinacon dum siaj vesperaj promenoj.	Tom freute sich immer, wenn ihm draußen bei seinen abendlichen Spaziergängen ein Igel begegnete.	promenoj	0	0
La disponoj de la registaro ekscitis la indignon de la laboristaro.	Die Verfügungen der Regierung erregten den Unwillen der Arbeiterschaft.	laboristaro	0	0
Akciuloj estas stultaj kaj indignaj. Stulta, ĉar ili donas al mi sian monon kaj indigna, ĉar ili volas dividendojn por ĝi.	Aktionäre sind dumm und unverschämt. Dumm, weil sie mir ihr Geld überlassen, und unverschämt, weil sie auch noch Dividenden dafür haben wollen.	indignaj	0	0
Kio estas via nova aĉetaĵo?	Was ist dein neuer Kauf?	aĉetaĵo	0	0
Kaj regno rifuzanta nian rajton, pri tia regno povas ni rezigni.	Und wird uns Recht versagt vom Reich, wir können in unsern Bergen auch des Reichs entbehren.	rifuzanta	0	0
Ni ludu pokeron!	Spielen wir Poker!	pokeron	0	0
Kio mankas estas spritaj ideoj por grafikoj kaj tekstoj.	Was fehlt sind gewitzte Ideen für Grafiken und Texte.	grafikoj	0	0
Tomo endanĝeriĝas.	Tom ist in Gefahr.	endanĝeriĝas	0	0
Mi petos la domzorgiston, ke li inspektu la likon en la antaŭa koridoro.	Ich werde den Hausmeister bitten sich das Leck im vorderen Flur anzusehen.	inspektu	0	0
Malamo vekas multajn kverelojn, dum amo kovras ĉiujn ofendojn.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	kverelojn	0	0
En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	In den USA betont man traditionell die Teilung und gegenseitige Kontrolle dreier Machtbereiche. Das sind die gesetzgebenden, ausführenden und rechtsprechenden Bereiche der staatlichen Aktivitäten. Oft wird behauptet, die Massenmedien bildeten einen vierten Machtbereich.	reciprokan	0	0
Mi ŝatas tiun kajeron.	Ich mag dieses Heft.	kajeron	0	0
La kancero atakis pliajn organojn.	Der Krebs hatte sich auf mehrere Organe ausgebreitet.	organojn	0	0
Ili aŭguris al vi nenion bonan.	Sie haben dir nichts Gutes verheißen.	aŭguris	0	0
Kloni organismon signifas krei novan organismon, kiu dividas kun alia, jam ekzistanta, la samajn genetikajn informojn.	Klonen bedeutet einen neuen Organismus zu schaffen, der mit einem anderen, bereits bestehenden, die selben genetischen Informationen teilt.	organismon	0	0
Ĉiu familio, okaze de la nova jaro, ornamas abion.	Jede Familie schmückt eine Tanne zum neuen Jahr.	abion	0	0
Kontraŭe al la ofte groteska konfuzo kaj fantazia malklareco en la literaturaj verkoj, Hoffmann donas en siaj muziketestikaj traktaĵoj, en recenzoj kaj kritikoj konvinkajn pruvojn de sia sagaco, de profunda artokompreno kaj trafa juĝokapablo.	Im Gegensatz zur oft grotesken Verwirrung und fantastischen Verschwommenheit in seinen literarischen Werken liefert Hoffmann in seinen musikästhetischen Aufsätzen, in Rezensionen und Kritiken überzeugende Beweise seines Scharfsinns, eines gründlichen Kunstverständnisses und eines treffsicheren Urteilsvermögens.	groteska	0	0
Mi naskiĝis en Sovetio.	Ich kam in der UdSSR zur Welt.	sovetio	0	0
Ĉu Mariko leteris al vi en la finna?	Hat Marika dir Briefe auf Finnisch geschrieben?	finna	0	0
En aprila mateno lavango trafis la kabanon.	An einem Morgen im April traf eine Lawine die Hütte.	kabanon	0	0
Se lernanto de fremda lingvo provas uzi ĝin sen timi erarojn, tio ja estas bona afero, sed se homoj sen sufiĉaj kapabloj, ne timante erarojn, produktas lingvolernilojn de malbona kvalito, kion mi opiniu pri tio?	Es ist ja etwas Gutes, wenn jemand, der eine Fremdsprache lernt, diese ohne Angst vor Fehlern zu benutzen versucht, aber ich weiß nicht, was ich davon halten soll, wenn unzureichend Befähigte ohne Angst vor Fehlern Sprachlernmaterial von schlechter Qualität erstellen.	opiniu	0	0
La policestro ordonis tion.	Der Polizeichef hat das angeordnet.	policestro	0	0
Li apartenas al formortanta specio. Eble li estas la lasta proleto de la mondo.	Er gehört zu einer aussterbenden Spezies. Vielleicht ist er der letzte Prolet der Welt.	proleto	0	0
Indas pripenson tiu saĝa truko: regalu ruĝan vinon sur ruĝa tablotuko.	Es lohnt sich, diesen schlauen Trick zu bedenken: Rotwein auf einem roten Tischtuch einschenken!	regalu	0	0
Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	magazenon	0	0
Mi aŭdis, kiel Tomo laŭte konversaciis kun iu, sed kiam mi venis en la ĉambron, li estis tute sola.	Ich hörte Tom sich lautstark mit jemandem unterhalten, aber als ich ins Zimmer kam, war er ganz allein.	konversaciis	0	0
Li fintrinkis bieron kaj mendis sekvan.	Er trank ein Bier aus und bestellte gleich das nächste.	fintrinkis	0	0
Konsultu la manlibron por uzantoj, se vi havas ajnan problemon.	Konsultieren Sie das Benutzerhandbuch, falls Sie Probleme haben.	manlibron	0	0
Nia lando ne havas propran kemian industrion.	Unser Land hat keine eigene Chemieindustrie.	kemian	0	0
Ofte la korpa teno montras pli precize ol la vizaĝa mimiko, kiujn emociojn travivas homo.	Oft zeigt die Körperhaltung genauer als das Mienenspiel, was für Emotionen ein Mensch durchlebt.	vizaĝa	0	0
En Rusio regas vera anglomanio. Ĝi kaptas ĉiujn tavolojn de la loĝantaro. Ĝi estas prestiĝa, ĝi estas moda.	In Russland herrscht eine wahre Anglomanie. Sie erfasst alle Schichten der Bevölkerung. Sie besitzt Prestige und gilt als modisch.	moda	0	0
Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili estas solecaj.	Tom und Maria sagten Johannes, dass sie einsam seien.	solecaj	0	0
Ni fortigas, dum ni estas junaj, niajn animojn per espero; kaj la forto, ni tiamaniere gajnos, ebligas al ni poste, elteni malesperon.	Wir stärken, solange wir jung sind, unsere Seelen mit Hoffnung; die Stärke, die wir so erwerben, befähigt uns später, Verzweiflung zu ertragen.	malesperon	0	0
Ili okulfrapis pro kompleta senutileco.	Sie fielen da durch völlige Nutzlosigkeit auf.	senutileco	0	0
Vi ne rajtas tuŝi la artaĵojn.	Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.	artaĵojn	0	0
Tretata kazeo iĝas larĝa — ne forta.	Getretener Quark wird breit — nicht stark.	tretata	0	0
Ĉu ambaŭ celoj malkongruas?	Haben diese beiden Ziele nichts miteinander gemein?	malkongruas	0	0
Nur se mi estas en kontakto kun propra sufero, mi povas kunsenti kun aliaj.	Erst wenn ich mit eigenem Leid in Kontakt bin, kann ich mich in andere einfühlen.	kunsenti	0	0
Kial Gogol forbruligis la duan volumon de "Malvivaj Animoj"?	Warum verbrannte Gogol den zweiten Band der "Toten Seelen"?	volumon	0	0
Je la krepuskiĝo de septembra vespero mi marŝis laŭ vojo soleca kaj kvieta.	An einem Septemberabend ging ich zu Beginn der Dämmerung einen einsamen, stillen Weg entlang.	septembra	0	0
La lernejo komenciĝas la okan de aprilo.	Die Schule fängt am 8. April an.	okan	0	0
Oni rezignis pri la parkerigo de vortlistoj kaj la poioma lernado de la gramatiko, ekuzis la rektan metodon kaj poste transiris al la aŭda-vida metodo, poste al programita instruado, poste al plena enlingviĝo, poste al sugestopedio.	Man verzichtete auf das Auswendiglernen von Vokabellisten und das allmähliche Erlernen der Grammatik, begann die direkte Methode anzuwenden und ging danach zur audiovisuellen Methode über, danach zum programmierten Unterricht, danach zum Sprachbad, danach zur Suggestopädie.	programita	0	0
Tro da sodakvo estas en lia fridujo.	Zu viel Sprudelwasser ist in seinem Kühlschrank.	sodakvo	0	0
Kiom kostas dek kartonaj teleroj?	Was kosten zehn Pappteller?	kartonaj	0	0
La skulptaĵoj estas valoregaj.	Die Skulptur ist sehr wertvoll.	valoregaj	0	0
La Esperantaj manlibroj estas ĉipaj.	Die Esperanto-Handbücher sind billig.	manlibroj	0	0
Tomo estas lingva geniulo. Li flue parolas dek lingvojn, sed pri matematiko li tute ne lertas. Li eĉ ne povas solvi simplan linearan ekvacion.	Tom ist ein Sprachgenie. Er spricht zehn Sprachen fließend, aber Mathematik liegt ihm überhaupt nicht. Er kann nicht einmal eine einfache lineare Gleichung lösen.	ekvacion	0	0
Magiistoj uzas trompon.	Zauberer nutzen eine Täuschung.	magiistoj	0	0
Maria kredas, ke astrologoj povas kuraci tumorajn malsanojn. Mi diris al ŝi, ke eĉ astronomoj ne scipovas fari tion.	Maria glaubt, Astrologen könnten Geschwulstkrankheiten heilen. Ich habe ihr gesagt, dass dies nicht einmal Astronomen tun können.	astrologoj	0	0
Ĉu vi kredas, ke triangulaj ĉapeloj denove iĝos modaj?	Meinst du, dass Dreispitze wieder in Mode kommen werden?	modaj	0	0
Por aĉeti aŭton, oni devas pruvi ĉe la distrikta administrado, ke oni posedas parkejon.	Um ein Auto zu kaufen, muss man bei der Bezirksverwaltung nachweisen, dass man einen Parkplatz besitzt.	distrikta	0	0
Sen via helpo li ne estus sukcesinta.	Ohne deine Hilfe hätte er es nicht geschafft.	sukcesinta	0	0
Ĉe la plej stultaj kamparanoj kreskas la plej grandaj terpomoj.	Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	kamparanoj	0	0
Neniu ŝatas mian laboron. Tio estas vere elreviga.	Niemand würdigt meine Arbeit. Das ist echt frustrierend!	elreviga	0	0
Tiu skribotablo estas desegnita por infanoj.	Dieser Schreibtisch ist für Kinder ausgelegt.	desegnita	0	0
Tiel diris Zoroastro.	So sprach Zarathustra.	zoroastro	0	0
Koncerne al la akuzoj pri herezeco, ĉi tie, la pruvoj estas multe pli malfortaj.	Was die Anschuldigungen der Ketzerei betrifft, so sind die Beweise hier viel schwächer.	akuzoj	0	0
Viaj timoj estas senbazaj.	Deine Befürchtungen haben keinen Grund.	senbazaj	0	0
Dek kvin afablaj ĉambroj kun unu ĝis kvar litoj kaj ses dormejoj kun kvar ĝis ok dormlokoj permesas gastigi okdek ĝis cent personojn.	Fünfzehn freundliche Zimmer mit ein bis vier Betten und sechs Schlafräume mit vier bis acht Schlafplätzen erlauben die Unterbringung von achtzig bis einhundert Personen.	dormejoj	0	0
De kiam la laborofico trovis laboron por mi, mi bedaŭrinde ne plu tiel ofte povas sidadi sur la balkono kun kafo kaj cigaredo en la mano, gapante la pasantojn.	Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	sidadi	0	0
Iam la nafto iĝos malabunda.	Irgendwann wird uns das Erdöl knapp werden.	malabunda	0	0
Mia Esperanto-Grupo havas post pli ol 25 jaroj ĉe italo sian kluban restoracion, kie ni apartenas post tiom longa tempo al la inventaro.	Meine Esperanto-Gruppe hat seit über 25 Jahren beim Italiener seine Clubgaststätte, wo wir nach der langen Zeit zum Inventar gehören.	inventaro	0	0
Tomo estas studento pri mekanika inĝenierio.	Tom ist Maschinenbaustudent.	mekanika	0	0
Malnovajn fotojn mi konservas en la arĥivo.	Alte Bilder bewahre ich im Archiv auf.	arĥivo	0	0
La tiel nomita "Rehejmiĝo de la dekmilo" estis konsiderata de multaj, kiel la plej granda politika sukceso de Konrad Adenauer.	Die sogenannte „Heimkehr der Zehntausend“ wird von vielen als die größte politische Leistung Konrad Adenauers angesehen.	konrad	0	0
La opio de la popolo estas la religio.	Die Religion ist das Opium des Volkes.	opio	0	0
Ĉu iu jam priservas vin?	Bedient Sie schon jemand?	priservas	0	0
Valoraĵoj povas esti konservitaj nur per tansformo.	Werte kann man nur durch Veränderung bewahren.	valoraĵoj	0	0
Ilia ŝajne scienca retoriko servas kiel pravigo al la usona imperiisma ekstera politiko.	Ihre pseudo-wissenschaftliche Rhetorik dient als Rechtfertigung für die imperialistische amerikanische Außenpolitik.	imperiisma	0	0
Rigardante majstron ĉe ties laboro, ĉio ĉiam ŝajnas tute facila. Kiam oni poste mem provas ĝin kaj mizere malsukcesas, montriĝas la majstreco.	Wenn man einem Meister bei der Arbeit zuschaut, sieht alles immer ganz leicht aus. Wenn man es dann selbst versucht und kläglich scheitert, offenbart sich die Meisterschaft.	majstreco	0	0
Delico, tiel vi min mortigos!	O Wonne, so wirst du mich töten!	delico	0	0
La plej bonaj reformistoj, iam viditaj de la mondo, estas tiuj, kiuj komencas per si.	Die besten Reformer, die die Welt je gesehen hat, sind die, die bei sich selbst anfangen.	viditaj	0	0
Estas eble dum falantaj kurzoj fari gajnojn.	Es ist möglich, bei fallenden Kursen Gewinne zu erwirtschaften.	gajnojn	0	0
Multaj homoj ne ĝojas pri la kuranta situacio en la mondo.	Viele Menschen freuen sich nicht über die augenblickliche Situation in der Welt.	kuranta	0	0
Kiujn ejojn oni vizitas dum tiu ekskurso?	Welche Plätze werden bei dieser Tour besucht?	ejojn	0	0
Ŝi konfidis sian bebon al sia eksa edzo.	Sie vertraute ihr Baby ihrem Ex-Mann an.	eksa	0	0
Bando gvidas la paradon tra la urbo.	Eine Band führte die Parade durch die Stadt an.	paradon	0	0
La baza kaŭzo de la sensukceseco de la projekto estas la manko de travideblo dum ĝia realigo.	Die grundlegende Ursache für die Erfolglosigkeit des Projektes ist die fehlende Transparenz seiner Durchführung.	realigo	0	0
Grekio entreprenas ĝisradikajn aranĝojn por eviti kolapson de sia financa sistemo.	Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	entreprenas	0	0
Supertaksi siajn fortojn povas kosti multon.	Seine Kräfte zu überschätzen, kann teuer werden.	kosti	0	0
Mi ŝatas kandelan lumon.	Ich mag gerne Kerzenlicht.	kandelan	0	0
Ni ankaŭ povos bredi ekz. bovojn kaj ŝafojn.	Wir werden z. B. auch Rinder und Schafe züchten können.	bredi	0	0
Mi fiŝkaptas trutojn.	Ich fange Forellen.	trutojn	0	0
Tomo fordiboĉis sian tutan heredaĵon.	Tom hat seine ganze Erbschaft vergeudet.	fordiboĉis	0	0
Unue mi rimarkis la grandan sofon. La leda kovraĵo havis sobran koloron, la sidaĵo kaj dorsapogilo aspektis komfortaj.	Zuerst fiel mir das große Sofa auf. Der Lederbezug war in einem schlichten Farbton gehalten, die Sitzfläche und Rückenlehne sahen bequem aus.	sidaĵo	0	0
Jen kompleta frenezaĵo: Preskaŭ ĉiuj japanaj frazoj estas orfoj.	Es ist ein absoluter Wahnsinn: Nahezu alle japanischen Sätze sind verwaist!	orfoj	0	0
Mi ridis ĝentile, provante serenigi ŝin.	Ich versuchte, sie durch ein höfliches Lachen aufzumuntern.	provante	0	0
Mi estas sinĝena.	Ich bin schüchtern.	sinĝena	0	0
Ŝi rekonis la majstran ŝpionon kun pluraj identecoj, kiam lia peruko defalis.	Sie erkannte den Meisterspion mit mehreren Identitäten, als seine Perücke herunterfiel.	identecoj	0	0
Mi devas mediti pri la eblecoj.	Ich muss mal über die Möglichkeiten nachdenken.	mediti	0	0
"Kio estas via harkoloro?" - "Kaŝtana bruno."	„Was ist Ihre Haarfarbe?“ – „Kastanienbraun.“	kaŝtana	0	0
Li farbas.	Er malt.	farbas	0	0
Nia butiko havas monopolon pri ĉi tiu varo.	Unser Geschäft hat ein Monopol auf diese Ware.	varo	0	0
Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	radikale	0	0
Hodiaŭ mi venis tro malfrue al la kosmohaveno. Tial mi ne estis en la kosmoŝipo, kiam la raketo eksplodis.	Heute kam ich zu spät zum Raumhafen. Deshalb war ich nicht im Raumschiff, als die Rakete explodierte.	kosmohaveno	0	0
Tom aĉetis mikroskopon por Mary.	Tom kaufte ein Mikroskop für Maria.	mikroskopon	0	0
Via drinkado ekdifektas la plenumon de viaj devoj.	Deine Trinkerei fängt an, die Erfüllung deiner Pflichten zu beeinträchtigen.	plenumon	0	0
Kiu povas mense ekkompreni ĉiujn problemojn en bonorda formo, tiu povas delegi bone sen iam perdi la superrigardon. Miaopinie bonorda administranto laboras pli facile.	Wer alle Probleme geistig in geordneter Form packen kann, vermag bestens zu delegieren, ohne je die Übersicht zu verlieren. Ein ordnungsliebender Manager arbeitet meines Erachtens leichter.	bonorda	0	0
Ŝi estas disĉiplino de Freud.	Sie ist eine Anhängerin von Freud.	disĉiplino	0	0
Multaj tasoj da kafo estis necesaj, ĝis el la konjekto fariĝis matematika teoremo.	Viele Tassen Kaffee waren nötig, bis aus der Vermutung ein mathematischer Satz geworden war.	necesaj	0	0
Tiu ponto iĝis renkontejo por gejunuloj.	Diese Brücke ist zu einem Treffpunkt für junge Leute geworden.	gejunuloj	0	0
Tempo estas tute neanstataŭigebla.	Zeit ist völlig unersetzlich.	neanstataŭigebla	0	0
La pingveno saltis el la akvo.	Der Pinguin sprang aus dem Wasser.	pingveno	0	0
Kial oni ŝatu politikistojn, kiuj eĉ ne kapablas nuligi tiun damnitan somertempon?	Was soll man von Polikern halten, die nicht einmal in der Lage sind, diese dämliche Sommerzeit abzuschaffen?	damnitan	0	0
Aparte la literoj havas nenian signifon, sed vicigitaj, ili formas vortojn, frazojn, paragrafojn kaj tekstojn, kiuj plenigas paĝojn, librojn kaj bibliotekojn.	Für sich genommen, haben die Buchstaben keinerlei Bedeutung, aber aneinandergereiht bilden sie Wörter, Sätze, Absätze und Texte, die Seiten, Bücher und Bibliotheken füllen.	paragrafojn	0	0
Li turnadis sian rigardon malespere de vizaĝo al vizaĝo.	Seine Augen wanderten verzweifelt von Gesicht zu Gesicht.	turnadis	0	0
Kio okazos, se neniu plu volas iĝi stratobalaisto, rubaĵisto aŭ necesejistino.	Was ist, wenn niemand mehr Straßenkehrer, Müllmann oder Klofrau werden will?	rubaĵisto	0	0
La defluilo estas komplete ŝtopita.	Das Abflussrohr ist völlig verstopft.	defluilo	0	0
Mi al li helpis purigi la bankuvon.	Ich half ihm, die Badewanne zu säubern.	bankuvon	0	0
Mi ŝatus, ke vi submetu vin al sanga ekzameno.	Ich hätte gerne, dass Sie einen Bluttest machen.	submetu	0	0
Kiam oni vivas en Britio, oni fojfoje havas la impreson, ke la horloĝoj ĉesis funkcii en la jaro mil naŭcent kvardek kvin.	Wenn man in Großbritannien lebt möchte man manchmal glauben, dass die Uhren im Jahre 1945 stehengeblieben sind.	funkcii	0	0
Sinjoro Frost estas kandidato por la posteno.	Herr Frost ist ein Kandidat für den Posten.	frost	0	0
Trafinte en malfacilaĵojn, mi provas trovi eblon eliri el ili.	Wenn ich in Schwierigkeiten geraten bin, versuche ich, einen Ausweg zu finden.	trafinte	0	0
Ĉie estis forĵetaĵoj.	Überall war Müll.	forĵetaĵoj	0	0
Kiam la hundo estis ŝtelinta la lastan oston, li volis teni eternan pacon kun sia mastro.	Als der Hund den letzten Knochen gestohlen hatte, wollte er mit seinem Herrn ewigen Frieden halten.	oston	0	0
Se en iu lingvo oni trovis gramatikan elementon, kiu malsamas al la latina, oni rapidis diagnozi ties primitivecon. Jen ekzemplo: La komplikan fleksisistemon de la latina lingvo oni deklaris admirinda, dum simpla eroglua vortostrukturo estis rigardata kvazaŭ indikilo de primitiva menso, kiu povas pensi nur konkrete, kaj ne kapablas rezoni abstrakte.	Wenn sie in irgendeiner Sprache ein grammatisches Element vorfanden, das sich vom Lateinischen unterschied, beeilte man sich, dessen Primitivität zu diagnostizieren. Hier ein Beispiel: Das komplizierte Flexionssystem der lateinischen Sprache wurde als bewundernswürdig verklärt, während eine einfache agglutinierende Wortstruktur gleichsam als Anzeichen eines primitiven Geistes betrachtet wurde, welcher nur konkret denken kann und nicht in der Lage ist, abstrakte Schlüsse zu ziehen.	komplikan	0	0
La ekspedicianoj malkovris mamulon, kies korpo prezentas strangan formon.	Die Expeditionsmitglieder entdeckten ein Säugetier, dessen Körper eine seltsame Form aufweist.	ekspedicianoj	0	0
Mi eksciis pri via portebla kopiilo en la jaro mil naŭcent naŭdek sep en la oficeja ekspozicio en Tokio.	Ich habe ’97 auf der Büroausstellung in Tōkyō von Ihrem tragbaren Kopiergerät erfahren.	portebla	0	0
Estas malgaja rakonto, sed mi sciis, ke interesos vin aŭdi ĝin.	Es ist eine traurige Geschichte, aber ich wusste, dass es Sie interessieren würde, sie zu hören.	interesos	0	0
Kiam la aŭtuno alvenas, la infanoj gluas belajn folioj en muntobildojn.	Wenn der Herbst kommt, kleben die Kinder aus schönen Laubblättern Collagen.	gluas	0	0
Tio havas neniun absolutan kaj universalan signifon.	Es hat keine absolute und universelle Bedeutung.	universalan	0	0
Mi elpensos frazojn.	Ich werde mir Sätze ausdenken.	elpensos	0	0
Konsiderante, ke la mono perdas kvin procentojn de sia valoro ĉiujare, oni povas diri, ke mono forvaporiĝos en 20 jaroj.	Wenn man bedenkt, dass das Geld jedes Jahr fünf Prozent von seinem Wert verliert, kann man sagen, Geld verdunstet in 20 Jahren.	forvaporiĝos	0	0
Malamo malbeligas.	Hass macht hässlich.	malbeligas	0	0
„Kiel oni komprenu la diraĵon, ke Tomo aĉetis en la vendejo nur tion, kion li bezonis? Kial li aĉetu ion ne bezonatan?” – „Ĉu vi ankoraŭ ne aŭdis pri la ‚hamstrecaj’ aĉetoj pro la kronvirusa krizo? Alia Tomo, provizante sin, aĉetis kvin tre grandajn pakojn da neceseja papero, 18 pakojn da spagetoj (pli multaj ne estis), dek pakojn da faruno kaj kelkajn pliaĵojn, kaj ĉar ĉiuj imitis lin en tio, la bretaroj rapidege malpleniĝis, kaj al Manjo, kiun ĉiu iro al la superbazaro lacigegas, ĉar ŝi aĝas jam 80 jarojn, restis nenio plu akirebla. Do la unua Tomo, sed ne la dua, kondutis ekzemple en tiu rilato, kaj ĝuste tion oni volis esprimi.”	„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	pakojn	0	0
Mi sentadis min tute elĵetita; kvazaŭ ĉiu dirus al mi : "Kun vi ni ne plu ludos."	Ich fühlte mich beständig gänzlich ausgestoßen; so als würde jeder zu mir sagen: „Mit dir spielen wir nicht mehr.“	elĵetita	0	0
Fiera kaj kontenta la venkinta teamo forlasis la stadionon.	Stolz und zufrieden verließ die siegreiche Mannschaft das Stadion.	stadionon	0	0
"Ĉu denove marda murdo? Merdo!" la polica komisaro kriis tondravoĉe kaj kolere mordis sian livan montrofingron. "Kial la murdistoj murdas ĉiam en miaj deĵoraj tagoj; do marde kaj ĵaŭde?"	„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	montrofingron	0	0
Donu al mi la ĉifron por tiu seruro.	Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!	ĉifron	0	0
La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	enigos	0	0
La buntaj standoj de la bazaro nin hodiaŭ ne logas.	Die bunten Marktstände locken uns heute nicht.	standoj	0	0
Ni devas ŝanĝi la datojn de nia vojaĝo.	Wir müssen die Daten unserer Reise ändern.	datojn	0	0
En la somero rekomendindas sporti jam frue en la tago.	Im Sommer empfiehlt es sich, bereits in der Frühe Sport zu treiben.	sporti	0	0
Apud la vojo oni fiksis feran ĉenon al la rokomuro por plifaciligi la grimpadon.	Neben dem Weg befestigte man an der Felswand Eisenketten, um das Klettern zu erleichtern.	plifaciligi	0	0
Panjo timis, ke mi malpurigos min.	Mama hatte Angst, dass ich mich dreckig mache.	malpurigos	0	0
Aŭstralio estas ĉirkaŭ dudekoble pli granda ol Japanio.	Australien ist ungefähr zwanzig mal so groß wie Japan.	dudekoble	0	0
La diferenco inter homo kaj besto nuntempe estas plimalpli la vesto.	Der Unterschied zwischen Mensch und Tier besteht heutzutage mehr oder weniger aus der Kleidung.	plimalpli	0	0
Tio ekplaĉas al mi.	Das beginnt mir zu gefallen.	ekplaĉas	0	0
La knabineto alkroĉis sin al Tomo.	Das kleine Mädchen klammerte sich an Tom.	alkroĉis	0	0
Ŝi ŝatas klasikajn komponistojn kiel Beethoven kaj Bach.	Sie liebt klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	klasikajn	0	0
Mia fratino kaj mi havas malsamajn gustojn.	Meine Schwester und ich haben verschiedene Geschmäcker.	gustojn	0	0
La plej multaj infanoj ŝatas glaciaĵojn.	Die meisten Kinder mögen Eiscreme.	glaciaĵojn	0	0
Tie estas nenio kio kaŭzus ektimon.	Da gibt es nichts, wovor man sich fürchten muss.	ektimon	0	0
Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	bluzon	0	0
La strataj lampoj ekfunkciis.	Die Straßenlaternen gingen an.	lampoj	0	0
La aŭtofluo estis tiel malrapida kiel heliko.	Der Verkehr kroch im Schneckentempo dahin.	heliko	0	0
Mia amiko, filozofo el Irano, diras ofte kaj ŝate: "Bona laŭplane, post fuŝo vane."	Mein Freund, ein Philosoph aus dem Iran, sagt oft und gern: "Gut gedacht, Scheiß gemacht."	ŝate	0	0
Restu senmova, mi petas. Tiu ĉi papilio harmonias tre bone kun la koloro de via bluzo.	Bleib bitte so stehen! Dieser Schmetterling harmoniert sehr gut mit der Farbe deiner Bluse.	bluzo	0	0
Li ne rapide povas amikiĝi al aliulo.	Er braucht immer lange, um sich mit jemandem anzufreunden.	amikiĝi	0	0
Jam en la frua mateno mi provizis min per granda termoso enhavanta sufiĉe da teo por la tuta tago.	Bereits am frühen Morgen deckte ich mich mit einer großen Thermosflasche ein, die genügend Tee für den ganzen Tag enthielt.	enhavanta	0	0
Li sidis kun fermitaj okuloj kaj kun brakoj krucitaj en la apogseĝo.	Er saß mit geschlossenen Augen und verschränkten Armen im Lehnstuhl.	apogseĝo	0	0
Aero klara la pensojn igas sobraj, dum niajn sensojn ekscite ebriigas la pompoj fruoktobraj.	Die klare Luft lässt nüchterner uns denken, wenn uns betörend glücklich macht des Goldenen Oktober Pracht.	sensojn	0	0
Mi perceptas voĉon.	Ich vernehme eine Stimme.	perceptas	0	0
Ni ekfaru fantazian vojaĝon en la lando de la sonĝoj! Bonan nokton!	Kommt, lasst uns eine Phantasiereise machen ins Land der Träume! Gute Nacht!	fantazian	0	0
Ĉe Intershop oni povas pagi nur en marka valuto.	Im Intershop kann man nur mit Valutamark bezahlen.	marka	0	0
Trinku glaseton da akvo.	Trink mal ein Gläschen Wasser.	glaseton	0	0
Havi karakteron estas la malkapablo esti malsama.	Charakter haben ist die Unfähigkeit, anders zu sein.	malkapablo	0	0
Tiu eksterordinara moderneco de Mefistofelo – kies modelo estis laŭdire Voltaire – vere unuigas la unuan kaj la duan parton de ĉi tiu eksterordinara dramo, kies verkado okupis la tutan vivon de Goethe.	Diese außerordentliche Modernität des Mephistopheles — für den angeblich Voltaire die Vorlage bildete — fügt in der Tat die beiden Teile dieses außergewöhnlichen Dramas einigend zusammen, dessen Abfassung Goethes gesamtes Leben in Anspruch nahm.	unuigas	0	0
Mi sentis la impulson hurli laŭte.	Ich verspürte einen plötzlichen Drang, laut zu heulen.	impulson	0	0
Aŭdante la trankviligajn vortojn de la avino, la infano ĉesis plori.	Als es die beruhigenden Worte der Großmutter vernahm, hörte das Kind auf zu weinen.	trankviligajn	0	0
Se ĉiu politikisto, kiu iam intence mensogis, devus rezigni sian oficon, la parlamentoj kaj kabinetoj estus relative malplenaj.	Wenn jeder Politiker, der einmal bewusst die Unwahrheit gesagt hat, sein Amt niederlegen müsste, würde es ziemlich leer werden in den Parlamenten und Kabinetten.	kabinetoj	0	0
Paralelogramoj estas kvarlateroj, kies kontraŭaj lateroj estas popare paralelaj.	Parallelogramme sind Vierecke, bei denen die jeweils gegenüberliegenden Seiten parallel verlaufen.	popare	0	0
Eliĝas floroj el ĉiu branĉeto kaj mil voĉoj el ĉiu arbusto kaj ĝojo kaj ĝuo el ĉiu brusto.	Es dringen Blüten aus jedem Zweig und tausend Stimmen aus dem Gesträuch und Freud und Wonne aus jeder Brust.	branĉeto	0	0
La buso deturniĝas al flanka vojo.	Der Bus biegt in einen Seitenweg ab.	flanka	0	0
Hidrogena atomo havas unu elektronon.	Ein Wasserstoffatom hat ein Elektron.	hidrogena	0	0
Lingvolernejoj estas idiotaj.	Sprachschulen sind blöd.	idiotaj	0	0
Mian florejon pereigis la najbaraj katoj.	Mein Blumenbeet ist von den Nachbarskatzen verwüstet worden.	pereigis	0	0
Tutmonde la ekonomio eniris malsupreniran spiralon.	Weltweit ist die Wirtschaft in eine Abwärtsspirale geraten.	spiralon	0	0
Se ni metas unu tritikan grajnon sur la unuan kvadraton de ŝaktabulo, du grajnojn sur la duan, kvar grajnojn sur la trian, kaj tiel plu, ni demetu ĝis la lasta kvadrato 18.446.744.073.709.551.615 grajnojn, kiuj sufiĉas por fari monton, kiu altas 100-oble tiom, kiom Himalajo.	Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	kvadraton	0	0
Iuj studentoj trovas la observadon de la reguloj malfacila.	Manchen Studenten fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.	observadon	0	0
Fakte mi ne gajnis, sed tamen mi ricevis konsolan prezon.	Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	konsolan	0	0
Jen unu el la plej grandaj astrofizikaj misteroj.	Das ist eins der größten Rätsel der Astrophysik.	astrofizikaj	0	0
Ripozas mi en alta, verda greso, cikadoj ĉirkaŭzumas min sen ĉeso.	Ich ruhe still im hohen, grünen Gras, umschwirrt von Grillen ohne Unterlass.	ĉeso	0	0
Mi ne kapablas ripari mian aŭton. Kvankam mi ludas karakterojn, kiuj povas fari tion.	Ich bin nicht in der Lage, mein Auto zu reparieren. Obwohl ich Charaktere spiele, die das können.	karakterojn	0	0
La plibonigantoj de la mondo detruas malnovajn barilojn por fari lokon por novaj muroj.	Die Weltverbesserer reißen alte Zäune ein, um Platz für neue Mauern zu schaffen.	barilojn	0	0
Ni kompletigas unu la alian.	Wir ergänzen uns gegenseitig.	kompletigas	0	0
Libro-kolekto estas kiel spirita arbo, kiu havas daŭron kaj donadas siajn delikatajn fruktojn de jaro al jaro, de generacio al generacio.	Ein Bücherschatz ist wie ein geistiger Baum, der Bestand hat und seine köstlichen Früchte spendet von Jahr zu Jahr, von Geschlecht zu Geschlecht.	daŭron	0	0
Grupo de korektaj politikistoj estus grupo de politikaj revoluciuloj.	Eine Gruppe korrekter Politiker wäre eine Gruppe politischer Revolutionäre.	korektaj	0	0
Mildeco pli efikas ol severeco.	Milde erreicht mehr als Heftigkeit.	severeco	0	0
Ni bezonas frazaron por ĝemelurbaj renkontiĝoj.	Wir benötigen einen Sprachführer für Begegnungen mit Partnerstädten.	renkontiĝoj	0	0
Finstudinto de universitato havas imagon pri la laboro de estro, sed nur teorian.	Ein Universitätsabsolvent hat eine Vorstellung von der Arbeit eines Leiters, jedoch eine rein theoretische.	teorian	0	0
Kelkaj aferoj, kiuj estis utopiaj matene, estas jam sciencfikcio je tagmezo kaj realeco je vespero.	Manches, das am Morgen noch Utopie gewesen ist, ist zu Mittag bereits Science-fiction und am Abend schon Wirklichkeit.	sciencfikcio	0	0
Apud kiosko sinjoro sidas sur benko kaj legas gazeton.	Neben dem Kiosk sitzt ein Herr auf einer Bank und liest Zeitung.	kiosko	0	0
Se vi volas formi frazojn en la germana lingvo, vi devas unue akiri konojn pri la specialaĵoj de la germana frazokonstruo.	Will man in der deutschen Sprache Sätze bilden, muss man sich zunächst die Besonderheiten des deutschen Satzbaus vertraut machen.	specialaĵoj	0	0
Tomo venos la proksiman semajnon.	Tom wird nächste Woche kommen.	proksiman	0	0
Kiom da jaroj ni ne vidis nin! Kien vi trafis, Ira?	Wir haben uns ja eine Ewigkeit nicht gesehen, Ira! Wohin hatte es dich verschlagen?	ira	0	0
Bonvolu ne nutri la sovaĝajn animalojn.	Wildtiere bitte nicht füttern!	animalojn	0	0
Li farbis ĉiujn vandojn verdaj.	Er hat die ganzen Wände grün gestrichen.	vandojn	0	0
Neniu iam vidis marsanon.	Bis jetzt hat noch niemand einen Marsbewohner gesehen.	marsanon	0	0
Dinosaŭroj jam formortis.	Dinosaurier sind nun ausgestorben.	dinosaŭroj	0	0
Situanta en la ekstrema sudo de Suda Ameriko, Patagonio estas nekompareble bela regiono riĉa je naturaj riĉofontoj.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	situanta	0	0
Tre estimataj gesinjoroj, jam la duan fojon vi ebligas al mi paroli al vi. Pro tio kaj pro la montritaj gastamo kaj atento mi dankas al vi elkore.	Sehr geehrte Damen und Herren; schon zum zweiten Mal geben Sie mir die Möglichkeit, zu Ihnen zu sprechen. Dafür und für die erwiesene Gastfreundschaft und Aufmerksamkeit danke ich Ihnen herzlich.	montritaj	0	0
Mia intenco por la nova jaro estas lerni ludi okarinon.	Mein Vorsatz fürs neue Jahr ist es, Okarina spielen zu lernen.	okarinon	0	0
Braga preĝas, Porto laboras, Koimbro studas kaj Lisbono amuziĝas.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	porto	0	0
La plej mirinda el ĉio, kio estas en la homo, estas lia koro, ĉar ĝi reguligas lian tutan estaĵon.	Das Wunderbarste von all dem, was im Menschen ist, ist sein Herz, denn es ordnet sein ganzes Wesen.	estaĵon	0	0
Kiom estas la longeco?	Was ist die Länge?	longeco	0	0
La naciaj parkoj celas protekti la vivospacojn de plantoj kaj bestoj, kaj precipe la rarajn kaj endanĝerigitaj speciojn. La disponigo de ripozebloj, la ekologia edukado kaj la scienca esploro de la naturaj procezoj estas pliaj taskoj de la naciaj parkoj.	Das Ziel der Nationalparke ist, die Lebensräume von Pflanzen und Tieren und insbesondere die der seltenen und gefährdeten Arten zu schützen. Die Bereitstellung von Erholungsmöglichkeiten, die Umweltbildung und die wissenschaftliche Erforschung der natürlichen Prozesse sind weitere Aufgaben der Nationalparke.	speciojn	0	0
Li esperas esplori neloĝatan insulon.	Er hofft, eine unbewohnte Insel zu erforschen.	neloĝatan	0	0
Mi malŝatas kruelecon, eĉ kruelecon al aliuloj, kaj tial mi volas, ke ĉiuj krueluloj estu ekstermitaj.	Ich lehne Grausamkeit ab, selbst anderen Menschen gegenüber, und sähe es daher gern, wenn die grausamen Menschen allesamt ausgerottet würden.	ekstermitaj	0	0
Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.	Europäer trinken gern Wein.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo opinias altefluge pri si mem.	Tom hat eine hohe Meinung von sich.	toĉjo	0	0
Ĉio ĉi permesos krei la kondiĉojn, en kiuj ebliĝos la evoluo de ĉiuj kreaj fortoj de la homo.	All dies wird es erlauben, die Bedingungen zu schaffen, unter denen die Entwicklung aller schöpferischen Kräfte des Menschen möglich werden wird.	kreaj	0	0
Ĉiuj partoprenantoj estas Japanoj.	Alle Teilnehmer sind Japaner.	partoprenantoj	0	0
Forprenu la sperton kaj juĝon de homoj pli ol kvindek jaraĝaj el la mondo, kaj ne restos sufiĉe por certigi ĝian ekziston.	Nimm die Erfahrung und die Urteilskraft der Menschen über fünfzig heraus aus der Welt, und es wird nicht genug übrigbleiben, um ihren Bestand zu sichern.	jaraĝaj	0	0
Ofte tute dependas de via konduto, ke vi povas formi malemon aŭ simpation.	Es liegt oft ganz an deinem Verhalten, da kannst du Abneigung oder Zuneigung gestalten.	formi	0	0
La anoncisto parolis la anglan.	Der Nachrichtensprecher sprach Englisch.	anoncisto	0	0
Vi trejniĝis kun multe da disciplino kaj vi certe devis elteni seniluziiĝojn dumvoje. Ĉi-rilate, la vojo al la Olimpikoj ne malsimilas al nia ĉiutaga politika vivo.	Sie haben mit viel Disziplin trainiert, und Sie hatten auf diesem Weg gewiß auch Enttäuschungen zu verkraften. Insofern ist der Weg zur Olympiade unserem politischen Alltag nicht unähnlich.	olimpikoj	0	0
Kiu piede batas la kolonon starantan sur la ponto kondukanta trans la riveron fluanta tra la vilaĝo loĝantan de homo posedanta la kolieron asignantan magiajn povojn povantajn plenumi miraklojn, mortos.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	posedanta	0	0
Perestrojko estas por mi kiel la edzino de alia viro. Tiun, kiel konate, oni ne deziru.	Perestroika ist für mich so etwas wie die Frau eines anderen Mannes. Die soll man bekanntlich nicht begehren.	konate	0	0
Urano kaj Neptuno estas tre similaj laŭ konsisto.	Uranus und Neptun sind sich im Aufbau sehr ähnlich.	konsisto	0	0
En mia vivo okazis tute neatenditaj aferoj en tute neatendita momento kaj kun tute neatendita rezulto.	In meinem Leben geschahen völlig unerwartete Dinge in einem völlig unerwarteten Augenblick und mit einem völlig unerwarteten Ergebnis.	neatenditaj	0	0
Ridi estas gimnastiko altvalora por la sano.	Lachen ist eine körperliche Übung von großem Wert für die Gesundheit.	gimnastiko	0	0
Tomo ricevis sian gradon kun distingo.	Tom hat seinen Abschluss mit Auszeichnung erhalten.	gradon	0	0
Kia estis la ricevo?	Wie war der Empfang?	ricevo	0	0
Oni vidis en li bonan akademianon.	Man sah in ihm einen guten Akademiker.	akademianon	0	0
Arkeologoj kredas, ke la ŝipo estis uzita kiel pleniga materialo por plivastigi la surfacon de Manhattan en la rivero Hudson.	Die Archäologen glauben, dass das Schiff als Füllmaterial benutzt wurde, um die Fläche von Manhattan am Hudson River zu vergrößern.	arkeologoj	0	0
La problemoj de la knabo havas kaŭzojn fizikajn, ne mensajn.	Die Probleme des Jungen sind körperlich, nicht geistig, bedingt.	kaŭzojn	0	0
La arbara brulo ekdisvastiĝis ĉiudirekten.	Der Waldbrand begann sich in alle Richtungen auszubreiten.	ekdisvastiĝis	0	0
Mi permesis al mi neniun ripozon, kaj mi dediĉis min tage kaj nokte al la firmao.	Keine Ruhe habe ich mir gegönnt und mich Tag und Nacht dem Geschäft gewidmet.	dediĉis	0	0
Mi volis atentigi vin pri tio, ke nur la vero venkos.	Ich wollte Sie darauf aufmerksam machen, dass einzig und allein die Wahrheit obsiegen wird.	atentigi	0	0
Per kunligo de sporto kun kulturo kaj edukado, la olimpiismo celas al la kreo de vivostilo, kies bazon formas la ĝojo pri plenumkapablo, la eduka valoro de bona ekzemplo kaj respekto antaŭ universale validaj fundamentaj etikaj principoj.	Durch die Verbindung des Sports mit Kultur und Bildung zielt der Olympismus darauf ab, eine Lebensart zu schaffen, die auf der Freude an Leistung, auf dem erzieherischen Wert des guten Beispiels sowie auf der Achtung universell gültiger fundamentaler ethischer Prinzipien aufbaut.	principoj	0	0
Li dum du horoj parolis pri la malagrablaĵo.	Er sprach zwei Stunden lang über die unangenehme Geschichte.	malagrablaĵo	0	0
La lernado estas la eliksiro, kiu faras el la homa cerbo la plej potencan biologian decidofarilon kaj problemsolvilon sur la planedo.	Das Lernen ist das Elixir, welches das menschliche Gehirn zum leistungsfähigsten biologischen Entscheidungsfindungs- und Problemlösungswerkzeug des Planeten macht.	biologian	0	0
Fine mi komprenas la bazajn principojn de la infinitezima kalkulo.	Endlich verstehe ich die grundlegenden Prinzipien der Analysis.	principojn	0	0
Kvaronhora malfruo estigas ofte multjaran prokraston.	Eine Viertelstunde Verzug bringt oft jahrelangen Aufschub.	multjaran	0	0
La apelacia korto hieraŭ konfirmis la provizoran edikton, kiu malpermesas al mia edzo surmeti miajn kalsonojn.	Das Berufungsgericht hat gestern die einstweilige Verfügung bestätigt, die meinem Ehemann untersagt, meine Schlüpfer zu tragen.	konfirmis	0	0
Tomo kaj mi estas samklasanoj.	Tom und ich sind in derselben Klasse.	samklasanoj	0	0
Tomaso estas biologo.	Tom ist Biologe.	biologo	0	0
Tiu aŭto estas rajtigita por kvin personoj.	Dieses Auto ist für fünf Personen zugelassen.	rajtigita	0	0
Mi estis dufoje en la pionira tendaro.	Ich war zweimal im Pionierlager.	pionira	0	0
Ĉiam, se temas pri peto, ĝentileco rekomendindas, kaj lingvaj trajtoj de ĝentileco ankoraŭ estas la subjunktivo kaj la magia vorteto "bonvolu".	Immer wenn es aber um eine Bitte geht, ist Höflichkeit geboten, und sprachliche Kennzeichen der Höflichkeit sind nach wie vor der Konjunktiv und das kleine Zauberwörtchen „bitte“.	vorteto	0	0
Tiu libro faris multon por alpopoligi la kemion.	Das Buch hat viel dazu beigetragen, die Chemie breiteren Kreisen zugänglich zu machen.	kemion	0	0
Hieraŭ Jake rompis tiun fenestron.	Es war gestern, dass Jake dieses Fenster zerbrach.	jake	0	0
La tutan sian vivon li dediĉis al trovo de la sola lingvo per kiu parolas Universo – por tio li ja studis. Komence li entuziasmiĝis pri Esperanto, poste pri religioj, kaj fine pri Alkemio. Kaj jen nun li flue parolas en Esperanto, detale scias historion de diversaj konfesioj, sed alkemiisto li ankoraŭ ne fariĝis.	Sein gesamtes Leben widmete er dem Auffinden der einzigen Sprache, in der das Universum spricht – dafür hatte er ja studiert. Anfangs begeisterte er sich für das Esperanto, später für Religionen und schließlich für Alchemie. Und nun spricht er fließend Esperanto, kennt die Geschichte der verschiedenen Glaubensrichtungen bis an alle Einzelheiten, doch Alchemist ist er noch nicht geworden.	entuziasmiĝis	0	0
Bonvenon en nia rondo.	Willkommen in unserer Mitte.	rondo	0	0
Li provis malhelpi al oficiala esploro.	Er hat versucht, eine offizielle Untersuchung zu behindern.	esploro	0	0
La homo opinias sin treege grava, sed laŭ kosmaj normoj li ankoraŭ ne tre longe ekzistas. Se ekzemple la suno efektive estus dio, eble ĝi ankoraŭ ne estus rimarkinta nin.	Der Mensch hält sich für unglaublich wichtig; nach kosmischen Maßstäben gibt es ihn aber noch gar nicht so lange. Wenn zum Beispiel die Sonne tatsächlich eine Gottheit wäre, könnte es sein, dass sie uns noch gar nicht bemerkt hätte.	kosmaj	0	0
La aviadilo estas flugonta.	Das Flugzeug ist im Begriff zu starten.	flugonta	0	0
Mi estas lernejano.	Ich bin Schüler.	lernejano	0	0
Mi kontuzis miajn genuojn.	Ich habe mir die Knie aufgeschrammt.	kontuzis	0	0
Tio estas situacio, en kiu kleraj homoj de ĉiu ajn nacio konatiĝas kaj amikiĝas kun Ernesto Amadeo Hoffmann, unu el la protagonistoj de la romantikismo.	Dies ist eine Situation, in der gebildete Menschen jedweder Nation mit Ernst Amadeus Hoffmann, einem der Protagonisten der Romantik, Bekanntschaft und Freundschaft schließen.	kleraj	0	0
La ministro pri eksterlandaj aferoj reprezentos la ĉefministron dum ties foresto.	Der Außenminister wird den Ministerpräsidenten in dessen Abwesenheit vertreten.	reprezentos	0	0
Li asertas, ke li scipovas eksterteran lingvon.	Er behauptet, eine außerirdische Sprache zu sprechen.	eksterteran	0	0
Laŭtaj bruoj, fortaj odoroj aŭ helaj lumoj ege plagas min.	Laute Geräusche, starke Gerüche oder helles Licht plagen mich sehr.	odoroj	0	0
Okaze de fajro tintigu la tintilon.	Läute die Glocke im Fall eines Feuers.	tintilon	0	0
Tenu ĝin ambaŭmane.	Halte es mit beiden Händen fest.	ambaŭmane	0	0
Mi bezonas ponardon. Mia bopatrino venos al vizito.	Ich brauche einen Dolch. Meine Schwiegermutter kommt auf Besuch.	ponardon	0	0
Mi neniam vidis ŝin ridantan.	Ich sah sie nie lachen.	ridantan	0	0
Ĉi bela pejzaĝo ĉirkaŭa al mi helpos forgesi la kruelaĵojn de la homoj.	Diese schöne Landschaft ringsum wird mir helfen, die Grausamkeiten der Menschen zu vergessen.	kruelaĵojn	0	0
Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.	Er schaute sich nervös nach allen Seiten um, so wie ein gefangenes Tier.	ĉiuflanken	0	0
Tomo elingigis sian glavon.	Tom zog sein Schwert aus der Scheide.	elingigis	0	0
Mi laboras kun hispano.	Ich arbeite mit einem Spanier.	hispano	0	0
Tomo pintigis la krajonojn.	Tom spitzte Bleistifte.	pintigis	0	0
Li ekkonis kelkajn vilaĝanojn.	Er lernte mehrere Dorfbewohner kennen.	vilaĝanojn	0	0
Se mi aŭdacus fari tion, min trafus la indigno de la tuta popolo.	Wenn ich es wagte, das zu tun, träfe mich die Empörung des gesamten Volkes.	aŭdacus	0	0
Ĉu vi iam nutris krokodilon?	Hast du jemals ein Krokodil gefüttert?	nutris	0	0
La fotoj komprenigas la trabofakan konstrumanieron. Traboj formas la portantan skeleton de la domo. La spacojn inter la traboj oni nomas fakoj. La fakojn oni plenigas aŭ per miksaĵo el argilo kaj pajlo, kiun firmigas plektaĵo el branĉetoj, aŭ per ŝtonoj — plej ofte tegoloj.	Die Fotos machen die Fachwerkbauweise verständlich. Balken bilden das tragende Skelett des Hauses. Die Zwischenräume zwischen den Balken nennt man Fächer. Die Fächer verfüllt man entweder mit  einem Gemisch aus Lehm und Stroh, das durch ein Geflecht aus Zweigen verfestigt wird, oder mit Steinen - meist mit Ziegeln.	traboj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter kruro, femuro kaj gambo.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Unterschenkel, einem Oberschenkel und einem Bein.	femuro	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	fortranĉu	0	0
Li krie petis helpon.	Er schrie um Hilfe.	krie	0	0
Li tajlas pecon da arbo, kiu fariĝos bela ludilo.	Er schnitzte aus einem Teil des Baumes ein schönes Spielzeug.	tajlas	0	0
Eĉ fontoj kaj putoj elsekiĝas, se oni tro ofte kaj tro multe ĉerpas el ili.	Auch Quellen und Brunnen versiegen, wenn man zu oft und zu viel aus ihnen schöpft.	putoj	0	0
Bone, sed mi deziras scii tri pliajn aferojn: Kial puto, el kiu iam fluis vino, tute sekiĝis kaj ne liveras nun eĉ akvon, kial arbo, kiu havis iam orajn pomojn, ne havas nun eĉ foliojn, kaj kial pramisto devas ĉiam veturi kaj reveturi kaj neniam liberiĝas?	„Ja“ antwortete er, „das ist schon gut, aber drei Dinge möchte ich gern noch wissen: warum ein Brunnen, aus dem sonst Wein quoll, trocken geworden ist und jetzt nicht einmal mehr Wasser gibt, warum ein Baum, der sonst goldene Äpfel trug, nicht einmal mehr Laub treibt, und warum ein Fährmann immer herüber und hinüber fahren muss und nicht abgelöst wird.“	liberiĝas	0	0
La protekta asocio de seniluziitaj amikoj de vintraj sportoj postulas por la tuta alpa regiono la aplikadon de klare legeblaj stampoj sur la dorsan flankon de freŝaj neĝotavoloj.	Die Schutzgemeinschaft enttäuschter Wintersportfreunde e.V. fordert für das gesamte Alpengebiet die Anbringung deutlich lesbarer Gütesiegel auf der Rückseite der Neuschneedecke.	stampoj	0	0
Ĉiu havis rideton survizaĝe.	Jeder hatte ein Lächeln auf dem Gesicht.	survizaĝe	0	0
Ŝi rendevuas je la dek-unua horo.	Sie hat um 11 Uhr einen Termin.	rendevuas	0	0
La granda sofistikeco de la ekonomia diktatora politiko de la 21-a jarcento estas sklavigi homojn kaj samtempe doni al ili la kredindan iluzion de senlima libereco.	Die große Raffinesse der wirtschaftsdiktatorischen Politik des 21. Jahrhunderts ist die Menschen zu versklaven und ihnen zeitgleich die glaubhafte Illusion von grenzenloser Freiheit zu geben.	sklavigi	0	0
Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	hormonoj	0	0
Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	ĉiamaniere	0	0
Baldaŭ alvenis dudek kvar peze ŝarĝitaj kameloj, kiujn kondukis armitaj viroj.	Bald kamen vierundzwanzig schwer beladene Kamele an, die von bewaffneten Männern geführt wurden.	ŝarĝitaj	0	0
Se ili petus min fari paroladon, mi mirus.	Ich wäre überrascht, wenn sie mich darum bitten würden, eine Rede zu halten.	mirus	0	0
Estas kelkaj kuriozaj bestoj en la bestoparko.	Es gibt einige merkwürdige Tiere im Zoo.	kuriozaj	0	0
La homoj, kiuj nun vetlude malgajnis, ĵus antaŭ nelonge pedantis antaŭ ni pri sia riskoadministrado.	Die Leute, die sich jetzt verzockt haben, haben uns noch vor kurzem mit ihrem Risikomanagement geschulmeistert.	vetlude	0	0
Vi troige manĝegas.	Du frisst zu viel.	manĝegas	0	0
La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	dronigas	0	0
Li rostis la legomon sur tiu ĉi rostokrado.	Er hat das Gemüse auf diesem Grill geröstet.	rostokrado	0	0
Se mi alvokas ĉe vi, neniu ekprenas la telefonon.	Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	ekprenas	0	0
Tomo estas imagita malsanulo.	Tom ist ein eingebildet Kranker.	imagita	0	0
Trinkejoj por fumantoj ne estas la trinkejoj, en kiuj iras konstituciaj juĝistoj.	Raucherkneipen sind nicht die Kneipen, in die Verfassungsrichter gehen.	fumantoj	0	0
Kiam Tom trapaŝis la pordegon de la malnova, forlasita klostro, li ankoraŭ ne sciis, kiuj hororoj embuske lin atendis ene.	Als Tom die Pforte jenes alten, verlassenen Klosters durchschritt, wusste er noch nicht, welche Schrecken darinnen seiner lauerten.	hororoj	0	0
La dek du steloj sur la flago de la Eŭropa Unio simbolas ne la dek du kunfondintojn de la Unio. Ili simbolas la dek du apostolojn.	Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	apostolojn	0	0
Ŝi sekvas dieton.	Sie ist auf Diät.	dieton	0	0
Tomo kuratingis Manjon.	Tom holte Mary ein.	kuratingis	0	0
La vivo estas plena de ŝanĝoj. Bone ke ekzistas ankaŭ konstantaj grandoj.	Das Leben steckt voller Veränderungen. Schön, dass es auch konstante Größen gibt.	konstantaj	0	0
Tion oni estu ne permesinta al vi.	Das hätte man euch nicht gestatten dürfen.	permesinta	0	0
Li malvarmigis la dolorantan vangon. Lia kontraŭulo estis doninta al li fortan baton.	Er kühlte die schmerzende Wange. Sein Gegner hatte kräftig zugelangt.	vangon	0	0
Mi devis demandi sufiĉe insiste, antaŭ ol li respondis.	Ich musste ziemlich beharrlich fragen, bevor er antwortete.	insiste	0	0
Blindigita de kolero ŝi pikegadis lin.	Blind vor Wut, stach sie auf ihn ein.	blindigita	0	0
Envio kreas negativajn sentojn, ĉar ĝi estas malbela propreco. .	Neid negative Gefühle schafft, denn er ist eine hässliche Eigenschaft.	propreco	0	0
En la momento de la akcidento ĉiuj vojaĝantoj estis dormantaj.	Im Augenblick des Unfalls schliefen beinahe alle Reisenden im Bus.	vojaĝantoj	0	0
Ĉu peti senkulpigon de mia eksulino? Ne, tio estas pura troigo!	Meine Ex um Vergebung bitten? Nein, das geht wirklich zu weit.	troigo	0	0
Estas sensenchava kutimo por nekristanoj je la tago de Sankta Valenteno dissendi ĉokoladon.	Es ist ein unsinniger Brauch für Nicht-Christen, zum Valentinstag Schokolade zu verschicken.	nekristanoj	0	0
Se oni komprenas ke lingvo estas vivanta vivaĵo kiu estas konstruita de la tuteco el ĉiuj parolantoj, tiam klasifiki kiel "ĝuste" aŭ "false" estas absurda.	Wenn man Sprache als ein lebendiges Wesen begreift, das von der Gesamtheit aller Sprecher geformt wird, macht es wenig Sinn, strikt in "falsch" und "richtig" einzuteilen.	false	0	0
Unu el la apostoloj de Jesuo nomiĝis Paŭlo.	Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.	apostoloj	0	0
Estas ĝenerale la insulano tiu, kiu vidas la kontinenton plej klare.	Generell ist der Insulaner derjenige, der den Kontinent am klarsten sieht.	kontinenton	0	0
La pastroj portas la malgrandajn krucojn malantaŭe, la kampuloj la grandajn antaŭe.	Die Pfaffen tragen die kleinen Kreuze hintennach, die Bauern die großen voran.	krucojn	0	0
Mi proponas al vi dek kvin procentojn, dum kvin procentoj estas destinitaj por elspezoj rilate al la transigo de la mono al via konto.	Ich biete Ihnen fünfzehn Prozent, während fünf Prozent für Aufwendungen im Zusammenhang mit der Übertragung der Geld auf Ihr Konto bestimmt sind.	destinitaj	0	0
La bordoj ambaŭflanke de la rivero estis tre ĉarmaj. Tie estis belegaj floroj, maljunaj arboj, deklivaj kampoj, kie paŝtiĝis bovinoj kaj ŝafoj, sed neniu homo estis videbla.	Die Ufer zu beiden Seiten des Flusses waren sehr reizvoll. Es gab dort schöne Blumen, alte Bäume, schräg abfallende Felder, auf denen Kühe und Schafe weideten, doch kein Mensch war zu sehen.	ambaŭflanke	0	0
La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	konkeritaj	0	0
Feliĉaj estas tiuj, kiuj havas nenion por diri kaj ne povas esti konvinkitaj diri ĝin.	Gesegnet seien die, die nichts zu sagen haben und nicht überredet werden können, es zu sagen.	konvinkitaj	0	0
Foje malŝato manifestiĝos, ĉar oni ne povas senti simpation al ĉiuj.	Manchmal wird sich Abneigung verkünden, denn man kann nicht für jeden Zuneigung empfinden.	manifestiĝos	0	0
La odoro de freŝaj bakaĵoj logis min en la novan vendejon ĉe la stratangulo.	Der Duft frischer Backwaren lockte mich in das neue Geschäft an der Straßenecke.	logis	0	0
La profetaĵo plenumiĝos.	Die Prophezeiung wird sich erfüllen.	profetaĵo	0	0
Tomo ne impresiĝis.	Tom ist nicht beeindruckt.	impresiĝis	0	0
Kion oni diros pri mi, mi ne scias. Sed mi pretigas mian menson en atendo de kelkaj satiraj skurĝobatoj kaj la kutimaj kaj banalaj diraĵoj, kiujn la homoj malsaĝaj kaj sensciaj, resume; ĉiuj, kiuj ne pensas, senĉese papagaĉas unu laŭ la alia.	Was man von mir sagen wird, weiß ich nicht. Ich mache mich allerdings auf ein paar satirische Geißelhiebe und auf die landläufigen Redensarten und Gemeinplätze gefasst, die die Toren und Ignoranten, kurz alle, die nicht denken, immerfort einander nachschwatzen.	sensciaj	0	0
La diktatoro prenis la potencon per militista ŝtatrenverso.	Der Diktator ergriff durch einen Militärschlag die Macht.	militista	0	0
Se Oslo estus tiel endanĝerigita kiel Novjorko, norvegoj ne estus tiel pacemaj.	Wenn Oslo so gefährdet wäre wie New York, würden Norweger nicht ganz so friedfertig sein.	pacemaj	0	0
Dankon. Dio benu vin. Kaj Dio benu la Unuiĝintajn Ŝtatojn de Ameriko.	Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	ŝtatojn	0	0
"Hiperbolo" estas pompa maniero diri "troigon".	„Hyberbel“ ist ein hochtrabender Ausdruck für „Übertreibung“.	troigon	0	0
La historio montras, ke la jezuitoj portas la respondecon pri multaj krimoj, eĉ pri militoj inter gentoj. Sed malgraŭ ĉiuj siaj intrigoj, malgraŭ sia mirinde bona organiziteco kaj la granda intelekta kapablo de multaj el siaj gvidistoj, tamen ili ne sukcesis triumfigi la katolikismon en la tuta mondo.	Die Geschichte zeigt, dass die Jesuiten die Verantwortung für viele Verbrechen tragen, sogar für Kriege zwischen Völkern. Aber trotz all ihrer Intrigen, trotz ihrer erstaunlich guten Organisiertheit und der großen intellektuellen Befähigung vieler ihrer Führer, gelang es ihnen dennoch nicht, den Katholizismus in der ganzen Welt zum Triumph zu führen.	gentoj	0	0
Mia domo ne estas ŝarĝita per hipoteko.	Mein Haus ist nicht mit einer Hypothek belastet.	ŝarĝita	0	0
Sed kion diris tiam via koramikino? Min interesas, kiel ŝi reagis.	Aber was hat deine Freundin damals gesagt? Mich interessiert, wie sie reagiert hat.	reagis	0	0
Ĝuste tia malsukceso estas taŭga okazo por memori pri antaŭaj sukcesoj.	Gerade ein solcher Misserfolg ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	malsukceso	0	0
La defendanto petis pardonon por la kondamnito.	Der Verteidiger ersuchte um Gnade für den Verurteilten.	defendanto	0	0
Ĉu ŝi estas ekleziano?	Ist sie Kirchenmitglied?	ekleziano	0	0
Ĵus iĝinte edzo, li plenumis manstaron, ĝojante, ĉar ŝi efektive diris "jes".	Der frisch getraute Ehemann vollführte vor Freude einen Handstand, denn sie hatte tatsächlich „Ja“ gesagt.	iĝinte	0	0
Neniu viro povas rezisti la allogon de virino.	Kein Mann kann den Lockungen einer Frau widerstehen.	allogon	0	0
Manjo provis negi tion.	Maria wollte es bestreiten.	negi	0	0
Ili vere ŝajnas malŝati spinacon.	Sie scheinen Spinat wirklich nicht zu mögen.	malŝati	0	0
Ili okulfrapis pro kompleta senutileco.	Sie fielen da durch völlige Nutzlosigkeit auf.	okulfrapis	0	0
Ĉu do necesas daŭre foti bebojn?	Muss man denn Babys ständig fotografieren?	bebojn	0	0
Levante slabon, ili malkovris trezoron.	Als sie die Platte anhoben, entdeckten sie den Schatz.	levante	0	0
La malfermo de biloborsoj kaj de la merkato de nemoveblaĵoj por kredita kapitalo alportas grandan riskon, ĉar la prezoj de biloj kaj domoj ne povas kreski sen fino. Kiam la prezoj malkreskas, la investantoj multon perdos, kaj la risko de la bankoj pligrandiĝos. Tial pluraj landoj strebas limigi la eniron de kredita kapitalo en biloborsojn kaj en la merkaton de nemoveblaĵoj.	Die Öffnung vom Wertpapierbörsen und Immobilienmarkt für Kreditkapital bringt ein großes Risiko mit sich, weil die Preise von Wertpapieren und Häusern nicht endlos wachsen können. Wenn die Preise sinken, machen die Investoren große Verluste, und das Risiko der Banken vergrößert sich. Daher streben einige Länder an, den Zugang von Kreditkapital zu Wertpapierbörsen und zum Immmobilienmarkt zu begrenzen.	riskon	0	0
Por esti honesta, ni ĉiuj estas momente iomete maltrankviligitaj.	Ehrlich gesagt sind wir alle ein wenig verängstigt.	maltrankviligitaj	0	0
Ekstremistoj forkaptis la edzinon de la prezidanto.	Extremisten haben die Ehefrau des Präsidenten entführt.	ekstremistoj	0	0
La preleganto parolis dum kvardek kvin minutoj pri banalaĵoj.	Der Vortragende sprach vierzig Minuten über banale Dinge.	banalaĵoj	0	0
La sekslogo estas la ŝlosilo de nia civilizacio.	Sex-Appeal ist der Schlüssel unserer Zivilisation.	sekslogo	0	0
Knabino donis al mi oranĝon interŝanĝe por kukpeco.	Ein Mädchen tauschte mit mir eine Orange für ein Stückchen Kuchen.	oranĝon	0	0
Bona registaro similas al regula digesto. Dum ĝi funkcias, oni rimarkas tre malmulte de ĝi.	Eine gute Regierung ist wie eine geregelte Verdauung. Solange sie funktioniert, merkt man kaum etwas von ihr.	digesto	0	0
Ne aĉetu jam muelitan cinamon, sed muelu ĝin mem antaŭ la uzo!	Kaufen Sie nicht bereits gemahlenen Zimt, sondern mahlen Sie ihn vor dem Gebrauch selbst!	cinamon	0	0
Mia sola distriĝo estas goo.	Meine einzige Zerstreuung ist das Go-Spiel.	distriĝo	0	0
Mi dezirus rendevui kun doktoro King.	Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. King.	king	0	0
Ĉinujo havas limojn al Pakistano, Hindujo, Afganujo, Taĝikujo, Kirgizujo, Kazaĥujo, Nord-Koreujo, Laoso, Vjetnamujo, Nepalo, Butano, Mjanmao, Mongolujo kaj Rusujo.	China grenzt an Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisien, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, die Mongolei und Russland.	pakistano	0	0
Li ĉiam entrudiĝas en nia konversacio.	Er mischt sich dauernd in unser Gespräch ein.	entrudiĝas	0	0
Por bone kompreni Einsteinon, oni devas nur noti, ke la semaforo duoble longe montras ruĝan ol verdan lumon, sed ke ambaŭ fazoj daŭras egalajn 20 sekundojn.	Um Einstein zu begreifen, braucht man nur zu beachten, dass die Ampel doppelt so lange Rot zeigt wie Grün, dass aber beide Phasen gleichermaßen 20 Sekunden dauern.	egalajn	0	0
Merkato pura estas perversa. Merkato pura estas pura frenezo.	Markt pur ist Wirtschaft pervers. Markt pur ist purer Wahnsinn.	perversa	0	0
Ĉu ĉiam malpli da leĝoj por la aŭtoritatuloj, kaj ĉiam pli da leĝoj kontraŭ la civitanoj?	Immer weniger Gesetzte für die Behörden und immer mehr gegen die Bürger?	aŭtoritatuloj	0	0
Vi devus pli rapidi, ĉar la bankoj baldaŭ estos fermitaj.	Du solltest dich besser beeilen, weil die Banken bald zumachen.	bankoj	0	0
Dum la ĉeĥaj civitanoj ne atendas la eŭron kun entuziasmo febra, laŭeble baldaŭan enkondukon de la eŭropa valuto deziras eksportantoj komercantaj en Ĉeĥio kaj multnaciaj konzernoj.	Während die tschechischen Bürger dem Euro nicht gerade entgegenfiebern, wünschen sich vor allem in Tschechien handelnde Exporteure und multinationale Konzerne eine möglichst baldige Einführung der europäischen Währung.	konzernoj	0	0
Vi nomas vin konsumanto kun konscio, sed fakte vi estas konsumanto kun fobio.	Du bezeichnest dich als bewusster Verbraucher und bist doch in Wahrheit ein Verbraucher mit einer Angststörung.	konsumanto	0	0
Ŝi ne havas eblon interrilati kun eksterlandanoj.	Sie hat keine Gelegenheit, mit Ausländern in Kontakt zu kommen.	interrilati	0	0
Ne ridindigu vin mem!	Machen Sie sich nicht lächerlich!	ridindigu	0	0
Li rigardis vin agreseme.	Er hat dich angriffslustig angesehen.	agreseme	0	0
Belgajn pralinojn oni eksportas al ĉiuj mondopartoj.	Belgische Pralinen werden in die ganze Welt exportiert.	eksportas	0	0
En demokratio estas grava por la ĵurnalismo esti sendependa.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	ĵurnalismo	0	0
Barack Obama estas kristano.	Barack Obama ist Christ.	barack	0	0
Ni rakontis historiojn inter ni, dum ĝui la bongustegan kukon.	Wir erzählten uns Geschichten, während wir uns den köstlichen Kuchen schmecken ließen.	bongustegan	0	0
Kelkaj problemoj personaj malebligis ĝustatempan pretigon de tiu ĉi numero de nia ĵurnalo.	Einige Probleme persönlicher Art verhinderten eine rechtzeitige Fertigstellung dieser Nummer unserer Zeitschrift.	pretigon	0	0
La junularo estas enamiĝinta al la teĥnologio.	Die Jugend ist ganz versessen auf Technik.	teĥnologio	0	0
Estas tre raraj bestoj en Aŭstralio.	In Australien gibt es sehr seltene Tiere.	raraj	0	0
Mia telefono vibras.	Mein Telefon vibriert.	vibras	0	0
Hodiaŭ mi kuiradis preskaŭ la tutan posttagmezon.	Heute war ich fast den gesamten Nachmittag mit Kochen beschäftigt.	kuiradis	0	0
Ŝi ne estas mia koramiko. Ŝi estas mia fratino.	Sie ist nicht meine Freundin, sondern meine Schwester.	koramiko	0	0
Mi demandas min, ĉu ili ankoraŭ estas kunaj.	Ich frage mich, ob sie nach wie vor zusammen sind.	kunaj	0	0
Tomo volas, ke ĉiuj ŝatu lin.	Tom will, dass ihn alle mögen.	ŝatu	0	0
Min facile flamigas entuziasmo kaj mi ĉiam abundege havas bonajn ideojn.	Ich bin leicht zu begeistern und habe immer eine Riesenmenge guter Ideen.	flamigas	0	0
Post la ŝtormo la maro denove trankviliĝis.	Nach dem Sturm wurde das Meer wieder ruhig.	trankviliĝis	0	0
Tiu estona verkisto estas fama pro siaj romanoj kaj fabeloj.	Dieser estnische Schriftsteller ist berühmt für seine Romane und Märchen.	estona	0	0
Manjo ĉantaĝas Tomon.	Mary erpresst Tom.	ĉantaĝas	0	0
Ĉu vi vidis la filmeton, kie prezidento Obama mortigas muŝon nur per siaj manoj.	Haben Sie das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	obama	0	0
La malbono de religio ne restas en la religio mem, sed en ĝiaj disvastigantoj, kiuj provas trudinstrui moralan certecon; estas tiu morala certeco kiu kondukas al mistraktoj.	Das Übel der Religion liegt nicht in der Religion selbst, sondern in ihren Vermittlern, denen es auf die Indoktrination moralischer Gewissheit ankommt; es ist diese moralische Gewissheit, die zu Missbrauch führt.	mistraktoj	0	0
Kiomajn enloĝantojn Francujo havas?	Wie viele Einwohner hat Frankreich?	enloĝantojn	0	0
Kion oni faras kun la vortoj parolitaj al morto? Verŝajne restas nur unu eblo: paroli pli kaj pli facilmaniere, ĉar simpleco rezistas al detruon.	Was fängt man mit den zu Tode geredeten Worten an? Es bleibt wohl nur eines: Immer einfacher zu sprechen, denn die Einfachheit widersteht der Zerstörung.	detruon	0	0
Subite li kvazaŭ sentis homan rigardon direktitan al li.	Da war ihm plötzlich, als ruhe der Blick eines Menschen auf ihm.	direktitan	0	0
Ĉe trankvila vetero formiĝas je krepuskiĝo en malaltaj situoj maldikaj tavoloj de nebulo.	Bei ruhiger Witterung bilden sich bei eintretender Dunkelheit in tieferen Lagen dünne Nebelschichten.	tavoloj	0	0
La ĵurnalo alportas la tutmondajn problemojn al la matenmanĝa tablo.	Die Tageszeitung bringt die Probleme der weiten Welt an den Frühstückstisch.	tutmondajn	0	0
Kontraste al hieraŭ hodiaŭ tute ne estas varmege.	Im Gegensatz zu gestern ist es heute überhaupt nicht heiß.	varmege	0	0
Senutilaj objektoj kaj senutila subjektoj povas esti dividitaj en tri kategoriojn: tiuj kiuj ne laboras, la aliaj kolapsas, kaj la resto simple malaperas.	Nutzlose Objekte lassen sich in drei Kategorien einteilen: Die einen arbeiten nicht, die anderen brechen zusammen, und der Rest verschwindet einfach.	subjektoj	0	0
Malgrandaj potetoj tre baldaŭ superfluas.	Kleine Töpfchen laufen bald über.	superfluas	0	0
Kiu multe laboras, tiu ne havas tempon por mediti pri filozofiaj aferoj.	Wer viel zu arbeiten hat, der hat keine Zeit, um über Philosophisches nachzudenken.	filozofiaj	0	0
La fakuloj petis dek partoprenantojn enmemorigi sekvencon de kvin numeroj, kiuj aperis unu post la alia centre de iu ekrano.	Die Experten baten zehn Teilnehmer, sich eine Reihe von fünf Ziffern zu merken, die nacheinander in der Mitte eines Bildschirms erschienen.	partoprenantojn	0	0
Li bonvolis min adiaŭi ĉe la stacidomo.	Er hat sich die Mühe gemacht, mich am Bahnhof zu verabschieden.	bonvolis	0	0
Gregorio volas kuiri nopalojn.	Gregor will Nopalkakteen kochen.	gregorio	0	0
Mi sciis, ke vi diros tion, kaj precize tial mi kunvenigis Tomon.	Ich wußte, daß ihr das sagen würdet, und ebendeshalb habe ich Tom mitgebracht.	kunvenigis	0	0
Tiu decido estas nenuligebla kaj neŝanĝebla.	Diese Entscheidung ist unwiderruflich und unabänderbar.	nenuligebla	0	0
Ili alprenos la regadon super la situacio.	Sie werden die Kontrolle über die Situation übernehmen.	alprenos	0	0
Ĉiu granda homo estas enigmo, kiu estos solvata nur de la posteularo.	Jeder große Mensch ist ein Rätsel, das erst von der Nachwelt gelöst wird.	posteularo	0	0
Vi ne mensogus.	Du lögest nicht.	mensogus	0	0
Jen la momento, kiam ni devas renovigi la celon de mondo sen atomarmiloj.	Jetzt ist der Augenblick, da wir uns eine Welt ohne Atomwaffen erneut zum Ziel setzen müssen.	atomarmiloj	0	0
Ovoĵetado estas formo de vandalismo.	Eierwerfen ist eine Form des Vandalismus.	vandalismo	0	0
Ambaŭ ŝtatestroj telefone diskutis la situacion en la oriento de Ukrainio.	Beide Staatsoberhäupter erörterten am Telefon die Lage im Osten der Ukraine.	ukrainio	0	0
Mogadiŝo estas la ĉefurbo de Somalio.	Mogadischu ist die Hauptstadt Somalias.	somalio	0	0
Mi amas parolajn batalojn – kiam la tranĉiloj venas de la antaŭo.	Ich liebe Wortgefechte - wenn die Messer von vorne kommen.	batalojn	0	0
Sur la placo amaso ĉirkaŭis kaj aŭskultis la stratajn kantistojn.	Auf dem Platz scharte sich eine Menschenmenge um die Straßensänger und lauschte ihnen.	stratajn	0	0
Hieraŭ okazis malgajiga akcidento.	Gestern gab es einen traurigen Unfall.	malgajiga	0	0
For la atomarmilojn!	Fort mit den Atomwaffen!	atomarmilojn	0	0
Multajn varojn oni transportas mondvaste per ŝipo.	Viele Güter werden weltweit per Schiff transportiert.	mondvaste	0	0
Entute la tereno ampleksis preskaŭ mil akreojn.	Alles in allem muss das Grundstück fast tausend Acre groß gewesen sein.	ampleksis	0	0
La elitoj formigris jam delonge al industrio kaj komercado, kie ili gajnas multe pli altajn salajrojn ol en la politiko.	Die Eliten sind schon längst in die Industrie und ins Geschäftsleben abgewandert, wo ihnen viel höhere Gehälter gezahlt werden als in der Politik.	elitoj	0	0
Poezio sola povas fini militojn.	Poesie allein kann Kriege beenden.	militojn	0	0
Mi instrukcias vin.	Ich leite dich an.	instrukcias	0	0
La junularo malestimas la sekvojn; sur tio baziĝas ĝia forto.	Die Jugend verachtet die Folgen; darauf beruht ihre Stärke.	malestimas	0	0
Mi tre deziras, ke vi kaj mia frato ekkonu unu la alian.	Ich möchte gern, dass du und mein Bruder euch gegenseitig kennen lernt.	ekkonu	0	0
Se la leĝo faras el vi la brakon de maljusteco, malrespektu la leĝon.	Wenn das Gesetz dich zum Arm des Unrechts macht, dann brich das Gesetz.	maljusteco	0	0
Mi imagas la inferon kiel lokon, kie la angloj kuiras, la italoj gardas kamionojn kaj la germanoj faras televidan amuzadon.	Die Hölle stelle ich mir als einen Ort vor, an dem die Engländer kochen, die Italiener Lastwagen bewachen und die Deutschen Fernsehunterhaltung machen.	amuzadon	0	0
Tiu mondo estas nur pentrotolo por niaj imagoj.	Diese Welt ist nur die Leinwand für unsere Phantasien.	imagoj	0	0
Mama karcinomo estas malsano.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	karcinomo	0	0
Ni reprovu.	Wir müssen es wohl nochmal versuchen.	reprovu	0	0
La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	maleblaj	0	0
La rezultoj de la nekropsio sugestas, ke ŝi mortis pro korproblemo.	Die Obduktionsergebnisse weisen darauf hin, dass sie aufgrund eines Herzproblems gestorben ist.	nekropsio	0	0
Ĉu vi fotografis tion en Aŭstralio?	Hast du diese Fotos in Australien gemacht?	fotografis	0	0
Pardonon! Ĉu vi povus montri al mi, kiel uzi la lavmaŝinon?	Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir wohl zeigen, wie man die Waschmaschine benutzt?	lavmaŝinon	0	0
La kadavra rigideco okazas rapide post la morto.	Nach dem Tode setzt bald die Leichenstarre ein.	kadavra	0	0
Tio estas dola hommortigo.	Das ist vorsätzliche Tötung.	hommortigo	0	0
Dinosaŭroj estas bestoj malaperintaj antaŭ longa tempo.	Dinosaurier sind seit langem verschwundene Tiere.	malaperintaj	0	0
Mi bedaŭras ke mi atendigis vin tiel longe.	Tut mir leid, dass ich euch so lange habe warten lassen.	atendigis	0	0
Inter la partoprenantoj prezidanto Shimon Perez rimarkigis sin per sia foresto.	Unter den Teilnehmern glänzte Präsident Shimon Perez durch Abwesenheit.	rimarkigis	0	0
La sendependeco de la reto en tiu portebla komputilo bedaŭrinde ne tre bonas; la malfacilaĵo pri ĝi estas, ke la pilo malpleniĝas en malpli ol horo.	Leider ist die Unabhängigkeit vom Netz nicht sehr gut bei diesem Laptop; das ist der Haken daran: die Batterie ist in weniger als einer Stunde leer.	pilo	0	0
Prospero signifas, ke la homoj havas pli da horloĝoj ol da tempo.	Wohlstand ist, wenn die Menschen mehr Uhren haben als Zeit.	prospero	0	0
Li malproksimiĝis en la profundon de la kaverno, de kie neniam iu revenis.	Er entfernte sich in die Tiefe der Höhle, von wo noch nie jemand zurückgekehrt war.	profundon	0	0
La pordego al la urbo Duksumergelo malfermiĝas.	Das Tor zur Stadt Duxumergel öffnet sich.	malfermiĝas	0	0
Oscar Niemeyer provizis eĉ gigantajn konstruaĵojn per moleco kaj leĝereco.	Oscar Niemeyer verlieh selbst gigantischen Bauwerken Weichheit und Leichtigkeit.	moleco	0	0
La eraro estis korektita.	Der Fehler wurde korrigiert.	korektita	0	0
Lia ĉambro estas malorda.	Sein Zimmer ist unordentlich.	malorda	0	0
Hodiaŭ mia edzino revenas hejmen. Mi ne ordigis ion dum tuta semajno, por ke ŝi vidu, ke mi ne povas vivi sen ŝi! Tio estas romantika, ĉu ne?	Heute kommt meine Frau zurück. Ich habe eine Woche nichts aufgeräumt, damit sie sieht, dass ich nicht ohne sie leben kann! Romantisch, nicht wahr?	ordigis	0	0
Kelkaj jam estis iom ebriaj.	Einige waren schon ziemlich blau.	ebriaj	0	0
Ludwig Büchner skribis: „Ekzistas nenio mirakla: Ĉio, kio okazas, kio okazis kaj kio okazos, okazas, okazis kaj okazos en maniero natura.”	Ludwig Büchner schrieb: „Es gibt nichts Wunderbares: Alles, was geschieht, was geschehen ist und was geschehen wird, geschieht, geschah und wird geschehen auf eine natürliche Weise.“	ludwig	0	0
En lia lando oni povas esti mortkondamnita pro vortomalriĉeco.	In seinem Land kann man zum Tod aus Mangel an Wortschatz verurteilt werden.	mortkondamnita	0	0
La prelegoj de Tom estas ĉiam tre amuzaj, eĉ se ili daŭras plurajn horojn. Tion oni ne povas aserti pri la prelegoj de Johannes.	Toms Vorträge sind immer sehr kurzweilig, selbst wenn sie mehrere Stunden dauern. Das kann man von Johannes’ Vorträgen nicht behaupten.	johannes	0	0
Ĉiujn post la morto de Manjo ŝokis la ekscio, ke ŝi, kiu pro la parenca rilato ĉiam nomis Janjon Onjo, havis la saman aĝon.	Alle waren schockiert, als sie nach Marias Tod erfuhren, dass diese, die Johanna aufgrund des Verwandtschaftsverhältnisses stets Tante genannt hatte, im gleichen Alter war.	ŝokis	0	0
La gefratoj Scholl apartenis al la Blanka Rozo.	Die Geschwister Scholl gehörten zur Weißen Rose.	scholl	0	0
Ĉiun jaron Havajo pli proksimiĝas al Japanujo je dek centimetroj.	Jedes Jahr rückt Hawaii zehn Zentimeter weiter in Richtung Japan.	havajo	0	0
Estas mia kulpo, ke la kuko bruletiĝis. Mi estis telefonanta kaj ne atentis la tempon.	Es ist meine Schuld, dass der Kuchen verbrannt ist. Ich war am Telefon und habe die Zeit vergessen.	telefonanta	0	0
Ne situas en tio, ĉar la mondo iĝis multe pli malbona. Pli ĝuste, la raportaĵo estas multe pli bona nun.	Es liegt nicht daran, dass die Welt soviel schlechter geworden ist. Vielmehr ist die Berichterstattung jetzt sehr viel besser.	raportaĵo	0	0
Li sentigas min speciala.	Er gibt mir das Gefühl, jemand Besonderes zu sein.	sentigas	0	0
En la jaro 2009 la Ĉina Banko-Reguliga Komisiono publike postulis, ke komercaj bankoj nepre kontentigu la postuladon de la reala ekonomio pri pruntepreno kaj preventu kontraŭleĝan fluon de kredita kapitalo en la bilomerkaton kaj en la domkonstruan industrion.	Im Jahr 2009 hat die Chinesische Bankenregulierungskommission gefordert, dass die Handelsbanken unbedingt die Kreditnachfrage der Realwirtschaft befriedigen und einem illegalen Abfluss von Kreditkapital in den Schatzwechselmarkt und die Hausbauwirtschaft vorbeugen sollen.	kontentigu	0	0
Tio estas sklava salajro.	Das ist ein Sklavenlohn.	sklava	0	0
Vi kompletigu la formularon.	Füllen Sie das Formular vollständig aus.	kompletigu	0	0
Dumtempe ŝi ekskursas.	Sie ist auf einem Ausflug.	ekskursas	0	0
La vereco ankaŭ povas esti klabo, kun kiu oni mortigas aliajn.	Die Wahrheit kann auch eine Keule sein, mit der man andere erschlägt.	klabo	0	0
La nocio pri dio estas tiom svaga, tiom abstrakta, ke ĉiu el ni povas libere kaj laŭvole, retrovi en ĝi sian propran bildon, sen neceso afekti la dian spegulaĵon de la aliaj.	Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	afekti	0	0
Konkurado pli kaj pli temas pri povi ĝuste regi tempon. La grandaj ne formanĝas la malgrandajn, sed la rapidaj preterpasas la malrapidajn.	Wettbewerb ist mehr und mehr eine Frage richtiger Beherrschbarkeit von Zeit. Nicht die Großen fressen die Kleinen, sondern die Schnellen überholen die Langsamen.	konkurado	0	0
La surdulo envias la aŭdokapablulon.	Der Taube beneidet den Hörenden.	surdulo	0	0
La ĉina registaro ekagis por bremsi la kreskon de la domprezoj.	Die Regierung Chinas leitete Schritte ein, um den Hauspreisanstieg zu verlangsamen.	ekagis	0	0
La du infanoj samaĝis.	Die beiden Kinder waren gleich alt.	samaĝis	0	0
Eta Sophie ne estis obeema.	Klein Sophie war nicht folgsam.	sophie	0	0
La kreskigo de la laborproduktiveco, la plialtigo de la kvalito kaj la malaltigo de la kostoj estas la sola ebla vojo al la plialtigo de la vivnivelo.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	vivnivelo	0	0
En Brazilo noteblas pli altiĝinta demandado por la germana lingvo.	In Brasilien ist eine erhöhte Nachfrage für die deutsche Sprache zu verzeichnen.	altiĝinta	0	0
Dum la disvolvo de la disputo ŝi iĝis ofendema kaj insultis min sovaĝe.	Im Verlauf des Streits wurde sie ausfällig und beschimpfte mich wüst.	disvolvo	0	0
Min daŭre ĉirkaŭis danĝeroj, kaj la morto embuskis min.	Ständig umgaben mich Gefahren, und der Tod lauerte mir auf.	embuskis	0	0
Mi opinias, ke vi pardonpetu.	Ich finde, du solltest dich entschuldigen.	pardonpetu	0	0
Bonvole sidigu vin!	Nehmen Sie bitte Platz!	sidigu	0	0
Sabate aperas la felietona aldonaĵo Plus-Minus, en kiu konataj polaj aŭtoroj kaj politikistoj publikigas eseojn pri kulturaj, politikaj kaj historiaj temoj, kovrantaj larĝan gamon da opinioj.	Sonnabends erscheint die Feuilletonbeilage Plus-Minus, in der bekannte polnische Autoren und Politiker Essays zu kulturellen, politischen und geschichtlichen Themen veröffentlichen, wobei sie ein breites Meinungsspektrum abdecken.	aldonaĵo	0	0
Lia mieno klariĝis.	Seine Miene hellte sich auf.	klariĝis	0	0
Certigu, ke la akvo de la testudo estu pura kaj freŝa!	Vergewissere dich, dass das Wasser der Schildkröte sauber und frisch ist.	testudo	0	0
Pli bonas esti amataj ol timataj.	Es ist besser geliebt als gefürchtet zu werden.	timataj	0	0
Li kunpremis la dentojn kaj kontraŭbatalis sian pliiĝintan timon.	Er biss die Zähne zusammen und kämpfte gegen seine wachsende Angst an.	kunpremis	0	0
Kriante li alkuris al mi kaj minace svingis la pugnojn.	Schreiend lief er auf mich zu und schwang drohend seine Fäuste.	pugnojn	0	0
Li estas ĉiurilate escepta homo.	Er ist ein Ausnahmemensch in jeder Beziehung.	escepta	0	0
Li fordrinkis sian tutan enspezon.	Er vertrank sein ganzes Einkommen.	fordrinkis	0	0
Siajn pekojn oni kompensu per io utila.	Seine Sünden sollte man mit etwas Nützlichem wiedergutmachen.	pekojn	0	0
Dio kompreneble estas ĉiulingva. Li komprenas ĉies preĝojn en ajna lingvo.	Selbstverständlich ist Gott omniglott. Er versteht die Gebete eines jeden, ganz gleich in welcher Sprache.	preĝojn	0	0
Jen nia popolo ĝojas: la vilaĝa stadiono renoviĝis! Kaj jam troveblas paŝtiĝantaj ĉevalo, ŝafo, kapro kaj bovo...	So uns'res Volk erfreut: Dorfstadion ist erneu’rt ! …Und treff’n sich jetzt schon grasend hier Ein Pferd, ein Schaf, 'ne Ziege und ein Stier…	vilaĝa	0	0
Mi amas la araban lingvon.	Ich liebe Arabisch.	araban	0	0
La moskitoj en Minesoto estas tiel grandaj kiel cikonioj.	Die Moskitos in Minnesota sind so groß wie Störche.	moskitoj	0	0
Ĉar oni ne devas demandi la literojn en la latina lingvo, kiel paroli la germanan, sed oni devas demandi la patrinon en la domo, la infanojn sur la stratoj, la komunan viron en la foiro kaj ĉiujn rigardi je la buŝo dum ili parolas, kaj tiamaniere interpreti; tiel ili komprenas ĝin kaj konstatas, ke oni parolas germane kun ili.	Denn man muss nicht die Buchstaben in der lateinischen Sprache fragen, wie man soll deutsch reden, sondern man muss die Mutter im Hause, die Kinder auf der Gassen, den gemeinen Mann auf dem Markt darum fragen und denselbigen auf das Maul sehen, wie sie reden, und darnach dolmetschen; so verstehen sie es denn und merken, dass man deutsch mit ihnen redet.	interpreti	0	0
La personoj suferantaj pro skizofrenio havas malfacilaĵojn vortigi siajn pensojn.	Den an Schizophrenie leidenden Personen fällt es schwer, ihre Gedanken in Worte zu fassen.	suferantaj	0	0
Miiaopinie la eklezio diru nek "jes" nek "ne", sed ekskluzive "amen".	Meines Erachtens hat die Kirche weder Ja noch Nein zu sagen, sondern ausschließlich Amen.	ekskluzive	0	0
Kongo estas evolulando.	Kongo ist ein Entwicklungsland.	kongo	0	0
Ŝparado estas la taŭga mezo inter avaro kaj malŝparado.	Sparen ist die richtige Mitte zwischen Geiz und Verschwendung.	malŝparado	0	0
Pri kia libereco ni pensas, kiam bonfarto estas kaptata nin en fermitaj ĉambroj?	Welche Freiheit meinen wir, wenn uns in geschlossenen Räumen Wohlbefinden überkommt?	bonfarto	0	0
Ekzemplo de intenca misinformo estas la aludo al la Akademio.	Ein Beispiel für eine absichtliche Fehlinformation ist der Verweis auf die Akademie.	aludo	0	0
Lukso difektas ĉion, kaj por la riĉuloj, kiuj ĝuas ĝin, kaj por la malriĉuloj, kiuj ĝin deziras.	Der Luxus verdirbt alles, sowohl den Reichen, der ihn genießt, als den Armen, der ihn begehrt.	lukso	0	0
"Hodiaŭ estas taŭga tago por tegi tajgajn arbojn per neĝo kaj glacio", diris la vintro.	„Heute ist ein geeigneter Tag, um Taigabäume mit Schnee und Eis zu überziehen“, sagte der Winter.	tegi	0	0
Lastjare estis pli da naskoj ol da mortoj.	Im letzten Jahr gab es mehr Geburten als Todesfälle.	naskoj	0	0
Tomo gloris sin pri tio.	Tom rühmte sich dessen.	gloris	0	0
Post la demisio de la prezidanto regas maltrankvilo en la firmao. Mia demando estas: Kio okazos pri ni?	Seit der Präsident zurückgetreten ist, herrscht in der Firma Unruhe. Ich frage mich, was nun aus uns wird.	maltrankvilo	0	0
Multaj landoj havas problemojn pri malriĉeco.	Viele Länder haben Probleme mit Armut.	malriĉeco	0	0
En ĉi tiu domo loĝas nur pensiuloj.	In diesem Haus wohnen nur Rentner.	pensiuloj	0	0
Ekestis brulo en la najbaraĵo.	Es brach ein Feuer in der Nähe aus.	brulo	0	0
Konfuzi distron kun amuziĝo estas transformi kulturon en cirkon.	Unterhaltung mit Belustigung zu verwechseln, bedeutet Kultur zum Zirkus zu machen.	cirkon	0	0
Tomo estas izolulo.	Tom ist ein Einsiedler.	izolulo	0	0
Manĝu la fiŝon, dum ĝi estas freŝa; edzinigu la filinon, dum ŝi estas juna.	Iss den Fisch, solange er frisch ist; verheirate die Tochter, solange sie jung ist.	edzinigu	0	0
Se homoj same zorgus pri sia karaktero formado kiel pri sia aspekto, tiam ni havus socion, kiu brilus pro beleco.	Wenn sich die Leute um ihre Charakterbildung genau so viele Gedanken machen würden, wie um ihr Aussehen, dann hätten wir eine Gesellschaft, die vor Schönheit nur so strahlen würde.	zorgus	0	0
Siatempe tiu melona ĉapelo estis preskaŭ aŭdace moderna, ĉar la normo estis la cilindra.	Diese Melone war seinerzeit beinahe verwegen modern, denn die Norm war der Zylinder.	siatempe	0	0
La sindikato kaj la entrepreno interkonsentiĝis pri nova kontrakto.	Die Gewerkschaft und die Firma einigten sich auf einen neuen Vertrag.	interkonsentiĝis	0	0
Je lundo okjara knabo transiranta la straton ĉe la lernejo Wilhelm Buŝ estis frapita de aŭtomobilo kaj malgrave vundita. Post flego de la savlaboristaro la infano povis esti surloke transdonita al la zorgoj de sia patrino.	Ein achtjähriger Junge wurde am Montag beim Überqueren der Straße an der Wilhelm-Busch-Schule von einem Auto erfasst und leicht verletzt. Nach einer Behandlung durch die Rettungskräfte konnte das Kind vor Ort in die Obhut seiner Mutter übergeben werden.	wilhelm	0	0
Surbaze de kio vi arestas min?	Aus welchem Grund verhaften Sie mich?	arestas	0	0
Mi serĉas la dimanĉan suplementon de tiu gazeto.	Ich suche die Sonntagsbeilage dieser Zeitung.	dimanĉan	0	0
Bonvole atentu, ke ni ne responsas pri iaj ajn aliaj programoj, kiuj uzas niajn datenojn.	Bitte achtet darauf, dass wir nicht für irgendwelche anderen Programme verantwortlich gemacht werden, die unsere Daten verwenden.	responsas	0	0
La preleganto prezentis la literaturon de Esperanto kiel malplenan ĉambron, en kiun ĉiu tradukanto portas el sia kulturo meblojn, por ke ĉiu disponu ilin.	Der Vortragende stellte die Esperanto-Literatur als leeren Raum dar, in den jeder Übersetzer aus seiner Kultur stammende Möbel hineinträgt, so dass alle über sie verfügen können.	disponu	0	0
Tiu estas unu el la frazoj, kies traduko mobilizas mian cerbon.	Das ist einer der Sätze, deren Übersetzung mein Gehirn auf Trab bringt.	mobilizas	0	0
Ĉiuj tiuj afablecoj estas nur ŝajnigo.	Alle diese Freundlichkeiten sind reine Imagepflege.	ŝajnigo	0	0
El la tri milionoj da judaj loĝantoj en la antaŭmilita Pollando transvivis nur 200 ĝis 250 mil. Post la pogromo en Kielce kaj la kontraŭjudaj ondoj en 1956 kaj 1967/8 restis en Pollando nur kelkaj miloj da judoj.	Von den drei Millionen jüdischen Einwohnern im Vorkriegspolen überlebten nur 200.000 bis 250.000. Nach dem Pogrom in Kielce und den antisemitistischen Wellen der Jahre 1956 und 1967/68 verblieben in Polen nur einige tausend Juden.	judaj	0	0
Kiam vi parolas pri aliuloj, vi faras tion kun brakoj krucitaj.	Wenn du von den anderen sprichst, tust du es mit verschränkten Armen.	krucitaj	0	0
Ree traserĉu viajn poŝojn por certi.	Durchsuchen Sie nochmals Ihre Taschen, um sicherzugehen.	traserĉu	0	0
Monumentoj estas la legosignoj de historio.	Denkmäler sind die Lesezeichen der Geschichte.	monumentoj	0	0
Ni lojale plenumis la paktojn kaj la promesojn.	Wir erfüllten getreulich die Verträge und die Versprechen.	lojale	0	0
Tio okazas jam dum dekoj da jaroj.	Dies geschieht bereits seit Jahrzehnten.	dekoj	0	0
Ĉu vi bone endormiĝis lastnokte?	Bist du in der letzten Nacht gut eingeschlafen?	endormiĝis	0	0
Sed la eblo ŝajnas neprobabla.	Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	neprobabla	0	0
La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.	Die Tagesordnung ist ein Dokument, welches im Einzelnen angibt, welche Themen man diskutieren und in welcher Reihenfolge man sich mit ihnen auseinandersetzen wird.	alfrontos	0	0
Estas neprobable ke anstataŭigi la baterion solvos la problemon.	Es ist unwahrscheinlich, dass das Austauschen der Batterie das Problem behebt.	neprobable	0	0
Ofte ne veras tio, kion sciencistoj asertas pri trarompo en iu fako.	Es ist oft nicht wahr, was die Wissenschaftler über Durchbrüche in dem einen und der anderen Gebiet behaupten.	trarompo	0	0
Ne malŝparu municiojn.	Verschwende nicht die Munition.	municiojn	0	0
Fojfoje mi deziras, ke mi renaskiĝos morgaŭ – sed kun la sperto, kiun mi havas hodiaŭ.	Manchmal wünsche ich mir, ich würde morgen neu geboren – aber mit den Erfahrungen, die ich heute habe.	renaskiĝos	0	0
Mi deziras malkaŝe diri, ke politikaj temoj ne interesas min.	Ich möchte offen sagen, dass mich politische Themen nicht interessieren.	malkaŝe	0	0
Mia ŝatokupo estas la kolektado de iamaj moneroj.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Münzen.	iamaj	0	0
La Havena Urbo de Hamburgo estas la plej granda urboevolua projekto de Eŭropo.	Die Hamburger Hafencity ist das größte städtebauliche Entwicklungsvorhaben Europas.	hamburgo	0	0
Magda edziniĝos al hispano.	Magda wird einen Spanier heiraten.	magda	0	0
Preferindas esti novriĉulo ol neniam riĉulo.	Lieber neureich als nie reich.	novriĉulo	0	0
Mi ĉiam malfidis lin.	Ich habe ihm immer misstraut.	malfidis	0	0
Ĉi ĉio estas nur komunikada problemo.	Es ist alles nur ein Kommunikationsproblem.	komunikada	0	0
La mondo malkvietiĝas pri la nuklea potenco de Irano kaj de Norda Koreio.	Die Welt ist besorgt über die nuklearen Fähigkeiten Irans und Nordkoreas.	malkvietiĝas	0	0
Ili luktis por la egaleco de rasoj.	Sie kämpften für die Gleichheit der Rassen.	rasoj	0	0
Eĉ malfortuloj kune potenciĝas.	Verbunden werden auch die Schwachen mächtig.	malfortuloj	0	0
Se mi estus nur 70-jara, ankoraŭ sufiĉe juna, mi havus la esperon vere triumfi super la profesiaj pesimistoj.	Wäre ich erst 70, also noch jung genug, würde ich die Hoffnung hegen, über die Berufspessimisten wahrhaft zu triumphieren.	triumfi	0	0
La fortuloj helpu la malfortulojn.	Die Starken müssen den Schwachen helfen.	fortuloj	0	0
Ni devas nin finfine rememori al la iamaj, longe forgesitaj valoroj de la homaro – valoroj kiel frateco, egaleco, bonkoreco, amo al la proksimulo, kompatemo, lojaleco, honesteco kaj sincereco.	Wir müssen uns endlich wieder an die einstigen, längst vergessenen Werte der Menschheit erinnern - Werte wie Brüderlichkeit, Gleichheit, Güte, Nächstenliebe, Barmherzigkeit, Loyalität, Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit.	kompatemo	0	0
Nia egoismo estas ne pli ol besta instinkto. Vera homeco ekas por la homo per memofero.	Unsere Selbstsucht ist nicht mehr als ein animalischer Instinkt. Wahre Menschlichkeit beginnt für den Menschen erst mit der Selbstaufgabe.	homeco	0	0
Ni, kiuj estas fortaj, devas porti la malfortaĵojn de la nefortaj, kaj ne plaĉi al ni mem.	Wir aber, die wir stark sind, sollen das Unvermögen der Schwachen tragen und nicht Gefallen an uns selber haben.	malfortaĵojn	0	0
Li rapide superflugis la paĝon, por trovi la vorton, kiun li serĉis.	Er überflog schnell die Seite, um das Wort zu finden, das er suchte.	superflugis	0	0
La maldikaj sulkoj, kiuj sin eternigas al la frunto de pensuloj, ofte estis nutritaj de dubo.	Die dünnen Falten, die sich in die Stirn der Denker fressen, bekamen nicht selten ihre Nahrung durch den Zweifel.	nutritaj	0	0
Li neglektis siajn devojn.	Er vernachlässigte seine Pflichten.	neglektis	0	0
Mia kapdoloro komencas forpasi.	Mein Kopfweh beginnt zu verschwinden.	forpasi	0	0
Li ne aŭdis, ke lia nomo estis vokita.	Er hörte nicht, dass sein Name gerufen wurde.	vokita	0	0
Ŝi estas tajpanta la raportojn.	Sie ist damit beschäftigt, die Berichte abzutippen.	tajpanta	0	0
La du partioj atingis provizoran batalhalton.	Die beiden Parteien haben einen vorübergehenden Waffenstillstand erreicht.	batalhalton	0	0
Li bone parolas la grekan kaj malmute la anglan.	Er spricht gut Griechisch und ein wenig Englisch.	malmute	0	0
Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	Ich kann kaum den Tag erwarten, an dem alles Geheime offenbar wird, alle Heuchelei in sich zusammenbricht und die Wahrheit triumphiert.	triumfos	0	0
Relegu la artikolon.	Lies den Artikel noch einmal.	relegu	0	0
Manjo laŭtvoĉe kriis helpopeton.	Maria hat aus vollem Halse um Hilfe gerufen.	laŭtvoĉe	0	0
Estas tre malseke ekstere.	Draußen ist es ziemlich nass.	malseke	0	0
Ankaŭ vi manĝu ion, se vi ne volas riski malsaniĝon.	Auch du solltest etwas essen, wenn du nicht riskieren willst, krank zu werden.	malsaniĝon	0	0
Mi lernos ami tiun amaran vivon. Mi lernos ami tiun maldolĉan vivon.	Ich werde lernen, dieses bittere Leben zu lieben.	amaran	0	0
Iu provis pafmortigi Tomon.	Jemand wollte Tom erschießen.	pafmortigi	0	0
Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	Heute Abend wird der israelische Regierungschef Herr Netanjahu bei seiner deutschen Kollegin Frau Merkel im Bundeskanzleramt in Berlin zu Gast sein.	kanceliero	0	0
La luksa limuzino GAZ-13, nomita "Ĉajka", estis unu el la plej belaj aŭtoj en la historio de USSR. La mallongigo GAZ signifas "Gorkija Aŭtomobila Uzino". La mallongigo USSR signifas "Unio de Sovetaj Socialismaj Respublikoj".	Die Luxuslimousine GAZ-13, „Tschaika“ genannt, war eines der schönsten Autos in der Geschichte der UdSSR. Die Abkürzung GAZ steht für Gorkier Automobilwerk. Die Abkürzung UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	sovetaj	0	0
Tom ne plu havis elekteblecon.	Tom hatte keine Wahl mehr.	elekteblecon	0	0
Ŝi ĵurigis min, sed ŝi mem ne ĵuris.	Sie ließ mich schwören, sie selbst schwörte jedoch nicht.	ĵurigis	0	0
Ileksobranĉoj ofte estas uzataj por dekoracio je Kristnasko.	Stechpalmenzweige werden oft als Weihnachtsschmuck verwendet.	dekoracio	0	0
Ĉi-monate okazis du murdoj.	In diesem Monat gab es zwei Morde.	murdoj	0	0
Nenio en la vivo estas serioze pripensinda, ĉar nenio vere meritas ĝin.	Nichts ist im Leben ernst zu nehmen, weil nichts es wirklich verdient.	pripensinda	0	0
Feliĉo venas memvole al paca familio.	In eine friedliche Familie kommt das Glück von selber.	memvole	0	0
Ili alvenigis nin.	Sie brachten uns hierher.	alvenigis	0	0
Mi ne tiom aŭskultu muzikon de Wagner. Alie mi emus konkeri Pollandon.	Ich kann nicht so viel Musik von Wagner anhören. Ich hätte sonst den Drang, Polen zu erobern.	wagner	0	0
Wolf 359 estas ĉirkaŭ 7,78 lumjaroj for de nia suno.	Wolf 359 ist ungefähr 7,78 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	wolf	0	0
Vesperiĝas.	Es wird Abend.	vesperiĝas	0	0
Antaŭ ol engluti tiun medikamenton, vi faru vian testamenton.	Bevor Sie dieses Arzneimittel einnehmen, sollten Sie Ihr Testament machen.	testamenton	0	0
Sukceso estas atingita de tiuj, kiuj povas akcepti perdojn.	Erfolg hat, wer Verluste in Kauf nehmen kann.	perdojn	0	0
La fajrobrigandanoj heroe batalas kontraŭ la incendio; tamen la fajro vastiĝas.	Heldenhaft bekämpfen die Feuerwehrleute den Brand; dennoch breitet sich das Feuer aus.	heroe	0	0
Malfeliĉe mia edzino kaj mia amato ne vere bone akordiĝas.	Leider kommen meine Frau und mein Geliebter nicht sehr gut miteinander aus.	malfeliĉe	0	0
Sinjoro Green, oni vokas vin telefone.	Herr Grün, Telefon!	telefone	0	0
Ekster mia domo estas multaj parkitaj veturiloj.	Vor meinem Haus parken viele Autos.	parkitaj	0	0
La vero estas malkovrita kaj elmontrita nur en la konflikto de kontraŭaj opinioj.	Nur im Widerstreit gegensätzlicher Meinungen wird die Wahrheit entdeckt und an den Tag gebracht.	elmontrita	0	0
La ministro interparolis kun komandantoj kaj diskutis kun ili aktualajn demandojn.	Der Minister sprach mit Kommandeuren und erörterte mit ihnen aktuelle Fragen.	komandantoj	0	0
La intenco, ebligi al ĉiuj en la Eŭropa Unio restantaj danco-ursoj, specio-adekvatan vivon en unu loko, estis fiksita je la jarmilŝanĝo kaj realiĝis per la transigo de la lastaj tri bulgaraj danco-ursoj.	Der zur Jahrtausendwende gefasste Vorsatz, sämtlichen in der Europäischen Union verbliebenen Tanzbären an einem Ort ein artgerechtes Leben zu ermöglichen, wurde 2007 mit der Überführung der letzten drei bulgarischen Tanzbären verwirklicht.	restantaj	0	0
Turan estis inter la etruskoj, en nordcentra Italio, la diino de fekundeco kaj antaŭgardo.	Turan war bei den Etruskern im nördlichen Mittelitalien eine Fruchtbarkeits- und Schutzgöttin.	antaŭgardo	0	0
Orientaj Frisoj pariĝemas dum la tuta jaro.	Der Ostfriese hat ganzjährig Brunftzeit.	orientaj	0	0
Diktatorecoj estas unudirektaj stratoj. En demokratioj ekzistas kontraŭa trafiko.	Diktaturen sind Einbahnstraßen. In Demokratien herrscht Gegenverkehr.	demokratioj	0	0
La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.	pactraktadojn	0	0
Metanolo povas damaĝi la optikan nervon.	Methanol kann den Sehnerv schädigen.	optikan	0	0
Ŝi ĉiam adaptiĝis al la nova medio.	Sie passte sich immer an die neue Umgebung an.	adaptiĝis	0	0
La biologia ekvilibro estas ĝenita, kiam la nokto ne apartenas al la dormo.	Das biologische Gleichgewicht ist gestört, wenn die Nacht nicht dem Schlaf gehört.	ĝenita	0	0
Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	staploj	0	0
Ĝi aspektas delica.	Es sieht vorzüglich aus.	delica	0	0
Damojn oni ludas nur sur la nigraj kvadratoj.	Dame wird nur auf den schwarzen Feldern gespielt.	damojn	0	0
Por vidi malpeze vestitajn homojn, oni bezonas nur iri al strando.	Um leicht bekleidete Menschen zu sehen, braucht man nur an einen Badestrand zu gehen.	vestitajn	0	0
Tio estas tre komplezema de vi.	Das ist sehr rücksichtsvoll von dir.	komplezema	0	0
Por multaj homoj, feliĉo estas kiel pilko: oni ĝin deziras iel aŭ alie, kaj, kiam oni ĝin akiras, oni donas al ĝi piedbaton.	Für viele Menschen ist das Glück wie ein Ball: man will es so oder so, und wenn man es erhalten hat, gibt man ihm einen Fußtritt.	piedbaton	0	0
Kial vi tiel malamegas min?	Warum hasst du mich so sehr?	malamegas	0	0
Manjo miksis ruzan venenon en la manĝaĵo por Tomo.	Maria mischte Tom ein tückisches Gift ins Essen.	venenon	0	0
Metanolo povas damaĝi la optikan nervon.	Methanol kann den Sehnerv schädigen.	nervon	0	0
"Laŭ promena mapo ni ĉi tie iru maldekstren, sed dekstren laŭ vojmontrilo. Kion ni faros?" — "Ni iros rekte antaŭen."	„Laut Wanderkarte müssen wir hier nach links abbiegen, laut Wegweiser jedoch nach rechts. Was machen wir?“ – „Wir gehen geradeaus weiter.“	vojmontrilo	0	0
La stratoj en la antaŭurboj ofte estas kurbaj kaj mallarĝaj.	Die Straßen in den Vorstädten sind oft kurvenreich und schmal.	antaŭurboj	0	0
La grundo estis tre malebena.	Der Boden war sehr uneben.	malebena	0	0
Estas ankoraŭ grafoj, markizoj kaj dukoj.	Es gibt noch immer Grafen, Marquis und Herzoge.	grafoj	0	0
Eŭropanoj opinias, ke la angla estas la lingvo de rokenrolo.	Unter Europäern besteht die Auffassung, dass das Englische die Sprache des Rock n'Roll sei.	rokenrolo	0	0
Tuj nuligu ĉi tiun nesubtenatan akuzon, aŭ vi aŭdos mian advokaton!	Nehmen Sie diese haltlose Anschuldigung sofort zurück oder Sie hören von meinem Rechtsanwalt!	nuligu	0	0
Okazos bankedo laŭ renesanca menuo, kun la akompano de tiuepoka muziko.	Es wird ein Bankett mit einem Menü der Renaissance gegeben in Begleitung von damaliger Musik.	akompano	0	0
Metu atente la nokojn unuope en la bolantan akvon kiun vi mallonge demetas de la fajro.	Geben Sie vorsichtig die Gnocchi einzeln in das kochende Wasser, das Sie kurz vom Feuer nehmen.	nokojn	0	0
En alia angulo de la balkono pendis granda aranea reto.	In einer anderen Ecke des Balkons hing ein großes Spinnennetz.	aranea	0	0
Tomo metis siajn ŝlosilojn sur la kuirejan tablon.	Tom legte seine Schlüssel auf den Küchentisch.	kuirejan	0	0
Tio estas certaĵo kaj leĝo, kiel amen en preĝo.	Das ist so sicher, wie das Amen in der Kirche.	certaĵo	0	0
Mia hundo ŝatas ĉasi sciurojn.	Mein Hund jagt gerne Eichhörnchen.	sciurojn	0	0
Sciuroj manĝas glanojn.	Eichhörnchen fressen Eicheln.	glanojn	0	0
Antaŭ sia foriro li metis la saketon, en kiu estis la zorge elektitaj kaj nombritaj glanoj, en akvositelon.	Bevor er fortging, legte er das Säckchen, in dem sich die sorgfältig ausgesuchten und abgezählten Eicheln befanden, in einen Eimer mit Wasser.	glanoj	0	0
Ĉe ni antaŭ kelkaj tagoj falis neĝo. Ekde tiam ĝi kuŝas sur la herbo kaj briletas en la sunlumo.	Bei uns ist vor ein paar Tagen Schnee gefallen. Seitdem liegt er auf der Wiese und glitzert in der Sonne.	briletas	0	0
Sed mi baldaŭ konstatis, ke ŝi scias absolute neniom pri la vartado de kreskaĵoj.	Aber ich stellte bald fest, dass sie überhaupt nichts über die Pflanzenpflege weiß.	vartado	0	0
Kie li ekloĝos?	Wo wird er sesshaft werden?	ekloĝos	0	0
Kiam ili estas frititaj, ĉi tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	frandaĵo	0	0
En ĉi tiu arbaro ne estas meloj.	In diesem Wald gibt es keine Dachse.	meloj	0	0
Lupoj ne estas tiel ruzaj kiel vulpoj.	Wölfe sind nicht so schlau wie Füchse.	vulpoj	0	0
Mia patro alude diris, ke nia somera vojaĝo jam aranĝiĝis.	Mein Vater hat angedeutet, dass unsere Sommerreise schon arrangiert war.	aranĝiĝis	0	0
"U-restoracio" estas iuspeca restoracio, kie eblas manĝi ion je vere modera prezo, kiam oni estas studento, kaj kie, se oni estas bonŝanca, oni ne malsaniĝas.	Eine Mensa ist eine Art Restaurant, bei dem man als Student ganz billig etwas zu essen bekommt, von dem einem, wenn man Glück hat, nicht einmal schlecht wird.	iuspeca	0	0
En nia oficejo ni faras en paŭzo ĉinan gimnastikon.	In unserem Büro machen wir in einer Pause chinesische Gymnastik.	gimnastikon	0	0
La arkitekturan stilon de tiu tempo oni ofte moke nomas "stalina tortobakista stilo".	Der architektonische Stil dieser Zeit wird oft als "stalinscher Zuckerbäckerstil" verspottet.	moke	0	0
La kvin sensoj estas: la senso de vido, senso de aŭdo, flarado, senso de gusto kaj takto.	Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.	takto	0	0
Ĉirkaŭ ni estas multaj unikaj homoj, sed ofte ni parolas pri tio nur ĉe entombigoj.	Um uns herum gibt es viele einzigartige Menschen, aber meist sprechen wir darüber nur bei Beerdigungen.	entombigoj	0	0
Ĉar la paŭzo estas mallonga vi eluzu ĝin bone.	Da die Pause kurz ist, solltest du sie gut ausnutzen.	eluzu	0	0
Tutmonde la ekonomio eniris malsupreniran spiralon.	Weltweit ist die Wirtschaft in eine Abwärtsspirale geraten.	malsupreniran	0	0
Viaj ĉikanoj ne helpis al vi, ĉar vi estis malprava.	Dein Drangsalieren hat dir nichts gebracht, denn du warst im Unrecht.	ĉikanoj	0	0
Medicinistoj rekomendas uzi kremon, kiu filtras transviolajn radiojn de la suno.	Mediziner empfehlen eine Krem zu verwenden, welche die UV-Strahlen der Sonne filtert.	filtras	0	0
Mia patrino daŭre enmiksas sin en mian privatan vivon.	Meine Mutter mischt sich ständig in mein Privatleben ein.	enmiksas	0	0
Tomo estas ĉe la rando de mensa elĉerpiĝo.	Tom ist am Rand eines Burn-out.	elĉerpiĝo	0	0
Donaco estas io kun pli da enhavo ol da pakumo.	Ein Geschenk ist etwas mit mehr Inhalt als Verpackung.	enhavo	0	0
Tri aĵoj devas kunesti por ekesto de fajro: brulaĵo, oksigeno kaj varmo.	Für die Entstehung eines Feuers müssen drei Dinge zusammenkommen: Brennstoff, Sauerstoff und Wärme.	kunesti	0	0
Kiun la Eternulo amas, tiun Li punkorektas.	Wen der Herr lieb hat, den züchtigt er.	punkorektas	0	0
Li elvenis de malantaŭ la kurteno.	Er kam hinter dem Vorhang hervor.	elvenis	0	0
Mi prenis mian fratineton je la mano, kaj ni ambaŭ ekkuris.	Ich fasste meine kleine Schwester an der Hand, und wir liefen beide los.	fratineton	0	0
Venontdimanĉe mi vizitos vin.	Ich werde Sie nächsten Sonntag besuchen.	venontdimanĉe	0	0
Li ricevis malvarmumon de sia fratino.	Er hat sich eine Erkältung von seiner Schwester eingefangen.	malvarmumon	0	0
Ĉu vi volas dispendigi la lavitaĵojn? Mi intertempe iros butikumi.	Hängst du bitte die Wäsche auf? Ich gehe dafür einkaufen.	lavitaĵojn	0	0
Tamen nun mi loĝas en Tokio.	Allerdings lebe ich jetzt in Tokio.	tokio	0	0
Ĉu ĝi estas ankoraŭ longdistance de ĉi tie?	Ist es noch weit von hier?	longdistance	0	0
En Berlino jam baldaŭ vesperiĝos, sed la termometro indikas ankoraŭ dudek sep gradojn.	In Berlin wird es schon bald Abend, doch das Thermometer zeigt noch immer siebenundzwanzig Grad an.	vesperiĝos	0	0
Mi esperas, ke vi saniĝos tute.	Ich hoffe, du wirst vollständig genesen.	saniĝos	0	0
Malkiel multaj aliaj koleopteroj kokcineloj estigas neniun abomenon ĉe multaj homoj. Kial tio estas tiel?	Im Gegensatz zu vielen anderen Käferarten lösen Marienkäfer bei vielen Menschen in der Regel keinen Ekel aus. Warum ist das so?	kokcineloj	0	0
Se vi kapablas rigardi en la semojn de la tempo kaj antaŭdiri, kiu semgrajno ekĝermos kaj kiu ne, vi parolu al mi, kiu vian degnon ne pripetas, nek timas vian disdegnon.	Vermögt ihr in die Saat der Zeit zu schauen und vorherzusagen, welch Samenkorn wird aufgehn, welches nicht, so sprecht zu mir, der eure Gunst nicht sucht noch eure Abgunst fürchtet.	ekĝermos	0	0
La vento transportas la semojn trans grandaj distancoj.	Der Wind trägt die Samen über große Entfernungen.	semojn	0	0
Perluktante padon tra la neĝo de montosuproj kaj la glacio borda, mi vojerare venis al vi kaj ne eraris pri la vojo.	Durch der Gipfel Schnee und durch das Eis des Ufers mir den Weg bahnend, verirre ich mich zu dir und bin nicht irrgegangen.	padon	0	0
Mi serĉas lernolibrojn pri feminisma sociscienco.	Ich suche Lehrbücher zu feministischer Soziologie.	lernolibrojn	0	0
Jen kial sen saniĝi sangadas mia koro.	Das ist’s, warum mein blutend Herz nicht heilt.	saniĝi	0	0
Kiu volas panon, ne dorlotu la manon.	Wer essen will, muss seine Hände rühren.	dorlotu	0	0
Pro la pluvo nia plano prokrastiĝis du semajnojn.	Wegen des Regens verschob sich unsere Planung um zwei Wochen.	prokrastiĝis	0	0
La bebo nur ploradas.	Das Baby weint immer nur.	ploradas	0	0
Mi ne scias, kie mi ekserĉu.	Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll zu suchen.	ekserĉu	0	0
Tiom longe ni vivas, nia koro ne finas batadi.	Solange wir leben, hört unser Herz nicht auf, zu schlagen.	batadi	0	0
La cepoj jam ekĝermis.	Die Zwiebeln haben schon gekeimt.	ekĝermis	0	0
Estintus pli bone, se vi demandintus, kiun vojon vi elektu.	Es wäre besser gewesen, wenn du ihn gefragt hättest, welchen Weg du nehmen sollst.	estintus	0	0
Tomo ricevis de reĝino Mary la kavaliran ordenon.	Tom erhielt von Königin Maria den Ritterschlag.	ordenon	0	0
Estas en la homa naturo pensi racie kaj agi neracie.	Es liegt in der menschlichen Natur, vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln.	neracie	0	0
Poste ni vizitis Vaŝingtonon, la ĉefurbon de Usono.	Dann besuchten wir Washington D.C., die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.	vaŝingtonon	0	0
La stilon de la artikolo karakterizas simpla kaj klara logiko.	Den Stil des Artikels kennzeichnet eine einfache und klare Logik.	stilon	0	0
Tomo aspektis, kvazaŭ li vidis fantomon.	Tom sah aus, als hätte er ein Gespenst gesehen.	fantomon	0	0
Subite ili tuj silentas kaj ekgapas kvazaŭ sorĉitaj supren al la arbo. Poste trivoĉa ŝriko, kaj en la sekvanta momento ili estis kvazaŭ forviŝitaj de vento.	Plötzlich sind sie mit einem Mal still und starren wie gebannt hinauf in den Baum. Darauf ein dreistimmiges Kreischen, und einen Augenblick später sind sie wie vom Winde verweht.	sorĉitaj	0	0
En la frua tempo de Heian ĉe la korto regis plena dediĉo al la imito de la ĉina kulturo, dum en la mezo de la Heiantempo ekfloris kulturo sur la bazo de la japana estetiko.	Am Kaiserhof gab man sich während der frühen Heianzeit der Nachahmung chinesischer Kultur hin, in der Mitte der Heianzeit blühte jedoch eine Kultur, die auf japanischer Ästhetik basierte, auf.	dediĉo	0	0
Pro profunda dankemo li provis esprimi siajn dankojn.	Zutiefst dankbar versuchte er seinen Dank auszudrücken.	dankojn	0	0
La cindro daŭre fumis.	Die Asche rauchte noch.	cindro	0	0
Tomo trodormis hodiaŭ matene.	Tom hat heute Morgen verschlafen.	trodormis	0	0
Kiam flamenkama floranta flandra flamulino sin fleksis por flari flaskon de flirtema floristo en flamflava flanelo, rideto ekflagris sur lia vizaĝo kaj fluge li flustris al ŝi flataĵon.	Als sich eine flamencoliebende blühende flamische Flamme nach vorn beugte um an der Korbflasche eines flirtgeneigten Floristen in flammend gelbem Flanell zu schnuppern, huschte ein Lächeln über sein Gesicht und flugs flüsterte er ihr etwas Schmeichelhaftes zu.	floristo	0	0
Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	Als ich nach Hause kam, entdeckte ich den Einbruch.	hejmenveninte	0	0
Mia koro bategas.	Mein Herz klopft stark.	bategas	0	0
Tom malsekiĝis ĝishaŭte kaj kaptis malvarmumon.	Tom war nass bis auf die Knochen und erkältete sich.	ĝishaŭte	0	0
Tomo svingis la brakojn por tiri al si la atenton de Manjo.	Tom wedelte mit den Armen, um Marias Aufmerksamkeit auf sich zu lenken.	svingis	0	0
Se ne pluvus nun, mi irus fiŝkapti.	Wenn es jetzt nicht regnen würde, würde ich angeln gehen.	pluvus	0	0
Ne eliru sen pluvombrelo.	Gehen Sie nicht ohne Regenschirm aus.	pluvombrelo	0	0
Ŝirmi signifas eviti difekton de personoj kaj objektoj, metante ion inter ilin kaj difektokaŭzon.	Beschirmen bedeutet eine Schädigung von Personen oder Gegenständen zu vermeiden, indem man etwas zwischen jene und die Ursache der Schädigung bringt.	ŝirmi	0	0
Ĉu Patrino Terezo estis bonulino?	War Mutter Teresa eine gute Frau?	bonulino	0	0
Se al inĝeniero vi enigmon donas, tiu staradas kaj en pensoj dronas.	Wo man ihm ein Rätsel schenkt, steht der Ingenieur und denkt.	staradas	0	0
La arbego ne verdas.	Der große Baum ist nicht grün.	arbego	0	0
Ne nutru la trolon.	Den Troll nicht füttern!	trolon	0	0
Ĉu vi jam iam rimarkis, ke oni kutime havas iun antaŭ vi sur la vojo, kiu promenveturas, kaj malantaŭ vi malhelpitan konkursan stiriston?	Ist dir schon mal aufgefallen, dass man im Straßenverkehr meistens jemanden vor sich hat, der spazierenfährt, und hinter sich einen verhinderten Rennfahrer?	konkursan	0	0
Faru laŭ via bontrovo.	Mach's, wie du es für richtig hältst.	bontrovo	0	0
Ni metis blankan tablotukon sur la tablon.	Wir legten ein weißes Tischtuch auf den Tisch.	tablotukon	0	0
Se la plimulto jam hontas pro mizeraj vestoj kaj mebloj, kiom pli ni devus honti pro mizeraj ideoj kaj mondokonceptoj.	Wenn die meisten sich schon armseliger Kleider und Möbel schämen, wie viel mehr sollten wir uns da erst armseliger Ideen und Weltanschauungen schämen.	honti	0	0
Ĉu vi kontrolas vian korpan pezon?	Überwachst du dein Gewicht?	korpan	0	0
Sabate aperas la felietona aldonaĵo Plus-Minus, en kiu konataj polaj aŭtoroj kaj politikistoj publikigas eseojn pri kulturaj, politikaj kaj historiaj temoj, kovrantaj larĝan gamon da opinioj.	Sonnabends erscheint die Feuilletonbeilage Plus-Minus, in der bekannte polnische Autoren und Politiker Essays zu kulturellen, politischen und geschichtlichen Themen veröffentlichen, wobei sie ein breites Meinungsspektrum abdecken.	larĝan	0	0
La kampara municipo Ambohidrapeto situas okcidente de Antananarivo, la ĉefa urbo de Madagaskaro.	Die ländliche Munizipalgemeinde Ambohidrapeto liegt westlich der madagassischen Hauptstadt Antananarivo.	municipo	0	0
Tiu linio estas paralela al la aliaj.	Diese Linie ist parallel zu den anderen.	paralela	0	0
Vante kaj lante paŝante, li paradis en la direkto al la scenejo.	In eitler Gemächlichkeit dahinschreitend, stolzierte er in Richtung Bühne.	vante	0	0
La serpento senhaŭtigis sin.	Die Schlange häutet sich.	senhaŭtigis	0	0
Sven O. Høiby aŭ Paĉjo Høiby vendis historiojn kaj bildojn de Mette Marit al la gazetaro kaj malbenis la reĝan familion.	Sven O. Høiby oder Pappa Høiby hat der Presse Geschichten und Bilder von Mette Marit verkauft und die königliche Familie verflucht.	sven	0	0
Estas kompatinde, kiam abelo alergias je poleno.	Es ist jämmerlich, wenn eine Biene auf Pollen allergisch ist.	kompatinde	0	0
Li mallevis la okulojn kaj komencis ordigi la paperojn antaŭ si.	Er senkte den Blick und begann, die vor ihm liegenden Papiere zu ordnen.	mallevis	0	0
Ĉu vi malŝaltis la fornelon?	Hast du den Herd ausgestellt?	fornelon	0	0
Ĉe la Blanka Monto granda lavango ekglitis kaj kuntrenis multajn homojn. Supozeble almenaŭ kvar el ili mortis.	Am Mont Blanc ist eine große Lawine abgegangen und hat viele Menschen mitgerissen. Vermutlich starben mindestens vier von ihnen.	kuntrenis	0	0
En Kairo estis arestitaj pli ol 130 partoprenantoj de la tumultoj antaŭ la ambasadorejo de Israelo.	In Kairo wurden 130 Teilnehmer der Tumulte vor der israelischen Botschaft festgenommen.	tumultoj	0	0
La kampara domo de miaj geonkloj staras sur la suda deklivo de senarba altaĵo.	Das Landhaus von meinem Onkel und meiner Tante steht auf dem südlichen Hang einer baumlosen Anhöhe.	senarba	0	0
Li rompis la makzelon, kaj perdis kelkajn dentojn.	Er hat sich den Kiefer gebrochen und ein paar Zähne verloren.	makzelon	0	0
Li fantazias, ke ĉiuj en Ĉinio parolas Esperanton.	Er träumt davon, dass in China alle Esperanto sprechen.	fantazias	0	0
Zeŭso dispecigis Kronon kaj sekve ĵetis lin en Tartaron.	Zeus hat Kronos zerstückelt und ihn anschließend in den Tartaros geworfen.	dispecigis	0	0
Bill Clinton parolis plursenclingve, kiam li estis petata priparoli sian interrilaton kun Monika Lewinsky.	Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.	monika	0	0
Post la frazoj pri sekseco, morgaŭ ni okupiĝos pri Rock'n Roll.	Nach den Sätzen rund um die Sexualität werden wir uns morgen mit Rock'n Roll beschäftigen.	roll	0	0
Tio estas Brian Rock.	Das ist Brian Rock.	rock	0	0
Pensu utile, donacu ĉerkojn!	Praktisch denken - Särge schenken!	ĉerkojn	0	0
Parizo, kiun trafluas Sejno, estas bela urbo.	Paris, das an der Seine liegt, ist eine schöne Stadt.	trafluas	0	0
Pro akvomanko la akvofalo funkcias nur dumtempe post abundaj pluvoj kaj printempe dum degelas neĝo.	Aus Wassermangel funktioniert der Wasserfall nur zeitweilig nach ergiebigen Regenfällen und im Frühling während der Schneeschmelze.	degelas	0	0
Ĝis tiam fluos ankoraŭ multe de akvo tra la rivereto.	Bis dahin fließt noch viel Wasser den Bach hinunter.	fluos	0	0
La infanoj de la najbara familio ludis per sia fajre ruĝa pilko.	Die Kinder der Nachbarfamilie spielten mit ihrem feuerroten Ball.	fajre	0	0
Mi eniĝos en grandajn malfacilaĵojn.	Ich werde in große Schwierigkeiten geraten.	eniĝos	0	0
Mi aŭdis, ke Bob kaj Lucy disiris.	Ich habe gehört, dass Bob und Lucy auseinandergegangen sind.	disiris	0	0
La maorian lingvon oni parolas en Novzelando.	Māori spricht man in Neuseeland.	novzelando	0	0
Mi tenas libron de Susanna Tamaro en la manoj.	Ich halte ein Buch von Susanna Tamaro in den Händen.	susanna	0	0
Tom havas tri kuzojn.	Tom hat drei Vettern.	kuzojn	0	0
Kion vi volas iĝi, kiam vi estos plenkreska?	Was möchtest du werden, wenn du erwachsen bist?	plenkreska	0	0
La memoro estas kiel la fazo post pubereco: oni povas aprezi aferojn, kiujn diris la patro, kvankam la patro ilin diris.	Mit der Erinnerung ist es wie mit der Phase nach der Pubertät: Man kann Dinge gut finden, die der Vater gesagt hat, obwohl sie der Vater gesagt hat.	pubereco	0	0
Ĉiuj streĉe aŭskultis Tomon.	Alle hörten Tom aufmerksam zu.	streĉe	0	0
La lumo ŝaltiĝis.	Das Licht ging an.	ŝaltiĝis	0	0
Al la tombo de la Nekonata Soldato oni almetis florojn kaj kronojn.	Am Grab des Unbekannten Soldaten wurden Blumen und Kränze niedergelegt.	kronojn	0	0
En 1870 mi eniris la gimnazion denove.	1870 trat ich erneut ins Gymnasium ein.	gimnazion	0	0
Fininte la laboron, la maljuna viro eksidis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensadis.	Nach getaner Arbeit setzte sich der alte Mann auf einen Baumstumpf unter dem Fenster der Hütte und dachte nach.	fininte	0	0
Ĉu vi haltis ĉe la ruĝa semaforo?	Hast du an der roten Ampel angehalten?	semaforo	0	0
Ĉirkaŭ la pavilono zumadis svarmoj da abeloj.	Um das Gartenhäuschen schwärmten summend Bienen.	svarmoj	0	0
Indas apartan pririgardon, ke la kutimo povas plene transpreni la lokon de la ampasio: ĝi postulas ne tiom gracian, kiom komfortan ĉeestadon, sed tiukaze estas nevenkebla.	Es ist einer eignen Betrachtung wert, dass die Gewohnheit sich vollkommen an die Stelle der Liebesleidenschaft setzen kann: sie fordert nicht sowohl eine anmutige als bequeme Gegenwart, alsdann aber ist sie unüberwindlich.	gracian	0	0
La vendejo havis vastan sortimenton da vinoj en la stokejo.	Der Laden hatte ein großes Sortiment an Weinen auf Lager.	stokejo	0	0
Elturniĝu!	Dreh mal nicht hohl!	elturniĝu	0	0
Anstataŭ manĝi la legomon, li metis ĝin en la miksilon kaj poste trinkis ĝin.	Anstatt das Gemüse zu essen, tat er es in den Mixer und trank es danach.	miksilon	0	0
Tomo volas lerni ludi drumon.	Tom will Schlagzeug spielen lernen.	drumon	0	0
Li ludas la basgitaron.	Er spielt die Bassgitarre.	basgitaron	0	0
Iam la germanoj produktis tro da elektro per siaj ventoradoj kaj ne sciis, kion fari per ĝi; do ili donacis tiun verdan elektron al la aŭstroj, por ke ili prenu ĝin. La aŭstroj nun uzis ĝin por ŝargi siajn deponantajn elektrajn centralojn, kaj kiam ĉesis la vento kaj al la germanoj mankis elektro, la aŭstroj ofertis la deponitan elektron, kaj la germanoj aĉetis ĝin.	Einmal produzierten die Deutschen mit ihren Windrädern zuviel Strom und wussten nicht, wohin damit; also schenkten sie den grünen Strom den Österreichern, damit die ihn abnähmen. Die nutzten ihn nun, um damit ihre Speicherkraftwerke zu laden, und als dann eine Windflaute war und den Deutschen Strom fehlte, boten die Österreicher den gespeicherten Strom an, und die Deutschen kauften ihn.	elektrajn	0	0
Estas pli facile interbatadi kun pluraj viroj, ol batali kun ununura ino.	Es ist leichter, sich mit mehreren Männern herumzuschlagen, als mit einer einzigen Frau Krieg zu führen.	interbatadi	0	0
Hodiaŭ vespere denove estas sufoke varma aero en la eta kela diskoteko. Tio estas aero, kiun oni povus segi, kiel oni kutime diras ĉi tie.	Heute Abend ist wieder eine stickig warme Luft in der kleinen Kellerdisko. Es ist eine Luft, die man sägen könnte, wie man hier zu sagen pflegt.	segi	0	0
Tio sufiĉu!	Lass es gut sein!	sufiĉu	0	0
Krom la sveda kaj dana lingvoj Manjo parolas ankaŭ la finnan kaj germanan flue.	Neben Schwedisch und Dänisch spricht Maria auch fließend Finnisch und Deutsch.	dana	0	0
Tom havas eksterordinaran humursenton.	Tom hat einen tollen Sinn für Humor.	humursenton	0	0
Kaŝi nekompetentecon estas kiel veturigi paneitan aŭton. Nur dum vi ruliĝas malsupren. neniu rimarkas. Ĉe la plej malgranda suprendeklivo vi havas problemon.	Inkompetenz zu verheimlichen ist wie mit einem kaputten Auto zu fahren. Nur solange du runterrollst, merkt es keiner. Bei der kleinsten Steigung hast du ein Problem.	suprendeklivo	0	0
Estas dube, ĉu tiu materialo estas fidinda.	Es ist zweifelhaft, ob dieses Material vertrauenswürdig ist.	dube	0	0
Ŝajnas, ke tiuj vortoj fontis el la plumo de Puŝkino.	Es scheint, dass diese Worte der Feder Puschkins entstammen.	fontis	0	0
Vi aspektas malbelege.	Du siehst schrecklich aus.	malbelege	0	0
Ekzistas tiom da memkontentaj homoj.	Es gibt so viele selbstgerechte Menschen.	memkontentaj	0	0
Ŝi sopiregis al sia hejmregiono.	Sie hatte große Sehnsucht nach ihrer Heimat.	hejmregiono	0	0
Bob perdis intereson en rokmuziko.	Bob verlor das Interesse an Rockmusik.	rokmuziko	0	0
Vi estas memfida viro.	Sie sind ein selbstbewusster Mann.	memfida	0	0
La haltejoj por la busoj estas en la granda placo.	Die Bushaltestellen befinden sich auf dem großen Platz.	haltejoj	0	0
Aknoj precipe estas juneca problemo.	Akne betrifft vor allem Jugendliche.	aknoj	0	0
Suĉu mian kacon.	Lutsch meinen Schwanz.	suĉu	0	0
Ĉu vi melkis la bovinon?	Haben Sie die Kuh gemolken?	melkis	0	0
Tomo estas tenaca.	Tom ist zäh.	tenaca	0	0
Vera opinio montriĝas en ebrio.	Im Wein liegt die Wahrheit.	ebrio	0	0
Dek mil kverkoj, mi diris al mi, certe okupas tre grandan spacon.	Zehntausend Eichen, sagte ich zu mir, nehmen sicherlich einen sehr großen Raum ein.	kverkoj	0	0
Tomo liberigis la plagitan erinacon de ĝiaj iksodoj kaj sur ĝin ŝprucigis rimedon kontraŭ la puloj.	Tom befreite den geplagten Igel von seinen Zecken und sprühte ihn mit einem Mittel gegen die Flöhe ein.	plagitan	0	0
La flampotenco de la fulmo disbatis tiun fortan kverkon.	Des Blitzes Flammenmacht spaltete diese starke Eiche.	kverkon	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Ich hämmerte einen Nagel in die Wand, um ein Bild aufzuhängen.	najlon	0	0
La unukornulo kuris per ĉiuj fortoj kontraŭ la arbo kaj enbatis tiel forte la kornon en la trunkon, ke ĝi ne povis eltiri ĝin kaj estis kaptita.	Das Einhorn lief mit aller Kraft gegen den Baum und stieß sein Horn so kräftig in den Stamm, dass es dieses nicht mehr herausziehen konnte und gefangen war.	enbatis	0	0
La kotizoj de la asekurasocioj kontraŭ malsano ŝajnas nemezureble pliiĝi.	Die Krankenkassenprämien scheinen ins Unermessliche steigen zu wollen.	pliiĝi	0	0
Mi estas manĝanta pomon.	Ich esse gerade einen Apfel.	manĝanta	0	0
Tradukado fakte estas malfacila kaj sendanka laboro. Por la lingvo de la originalo taŭgaj esprimoj de alia lingvo ofte estas tute ne evidentaj, sed nur malfacile troveblaj. La tradukisto devas en la serĉado uzi mil artifikojn, bone sciante, ke postulema leganto malfacile trompeblas.	Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	sendanka	0	0
En ĉiu okazo mi ne povas manĝi tiom, kiom mi deziras, ĉar mia stomako ŝrumpis kaj mi devas rekomenci poiome.	Auf jeden Fall kann ich nicht essen, so viel ich möchte, denn mein Magen ist geschrumpft und ich muss nach und nach wieder anfangen.	ŝrumpis	0	0
Baldaŭ venos la matena krepusko; tial ni volas reiri en niajn tombojn kaj morgaŭ denove fantomi, kiam nova nokto kovros la mondon!	Die morgendliche Dämmerung kommt bald; drum wollen wir in unsere Gräber zurückkehren und morgen wieder spuken, wenn von neuem die Nacht die Welt einhüllt!	fantomi	0	0
Ĉu vi ne volas sidigi vin?	Wollen Sie sich nicht setzen?	sidigi	0	0
Ĉu vi legas la Biblion?	Lest ihr in der Bibel?	biblion	0	0
Kio dum dudek jaroj neglektiĝis, venĝas sin nun.	Jetzt rächt sich, was seit 20 Jahren versäumt wurde.	venĝas	0	0
Ili finis la ŝakpartion kun nedecidita rezulto.	Sie beendeten die Schachpartie mit einem Unentschieden.	nedecidita	0	0
Kiam la izolado ne bone funkcias, oni povas hejti kiom ajn, eĉ ne varmetas.	Wenn die Wärmedämmung schlecht ist, kann man heizen, so viel man will, und es wird kein bisschen warm.	hejti	0	0
Anstataŭ blinde babiladi, rigardu la faktojn.	Statt ahnungslos zu schwätzen, solltest du dir mal die Tatsachen ansehen.	babiladi	0	0
Niaj belaj memoroj estas la plastro de nia vundita animo.	Unsere schönen Erinnerungen sind das Pflaster unserer verletzten Seele.	plastro	0	0
Viaj pensoj estas senenhavaj ideoj.	Deine Gedanken sind leere Ideen.	senenhavaj	0	0
Vi igas min ŝviti, kiam vi diras tian aferon.	Du bringst mich ins Schwitzen, wenn du so etwas sagst.	ŝviti	0	0
Mi havas panrostilon.	Ich habe einen Toaster.	panrostilon	0	0
La ŝtelisto bate rompis la fenestron.	Der Dieb schlug das Fenster ein.	bate	0	0
Ne lasu vin trempi en koton de li!	Lass dich von ihm nicht in den Schmutz ziehen!	trempi	0	0
La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	Es gelang der deutschen Wirtschaft, ihre Stellung auf dem russischen Markt ein gutes Stück weiter auszubauen.	plilarĝigi	0	0
Tio ne povas daŭri tiel, li diris, des pli ĉar la knabo, estanta febla, bezonas tre specialan prizorgon. Tial kaj ankaŭ ĉar li ĵuris al la forpasonto kun manpremo, ke por la bonfarto de la knabo li ĉiam abunde zorgos, li decidis entrepreni tiun paŝon.	Das könne nicht so weitergehen, meinte er, zudem da der Junge, schwächlich wie er sei, eine ganz besondere Pflege benötige. Deswegen und ferner weil er der Verstorbenen in die Hand gelobt, für die Wohlfahrt des Jungen zu jeder Zeit ausgiebig Sorge zu tragen, habe er sich zu dem Schritte entschlossen.	manpremo	0	0
Kiun ŝatas Toshio?	Wen mag Toshio?	toshio	0	0
Sinjoro Suzuki estas eminenta sciencisto.	Herr Suzuki ist ein bedeutender Wissenschaftler.	suzuki	0	0
Ni forflugos de Narita venontan lundon.	Wir fliegen nächsten Montag in Narita ab.	narita	0	0
Enirante la domon, mi stumblis pro la mato.	Beim Betreten des Hauses stolperte ich über die Fußmatte.	stumblis	0	0
La suspektato estas armita kaj danĝera.	Der Verdächtige ist bewaffnet und gefährlich.	suspektato	0	0
Ĉiun dimanĉon la relgardisto Thiel sidis en la preĝejo de Neu-Zittau, escepte de la tagoj, kiam li deĵoris aŭ estis malsana kaj enlite. Ene de dek jaroj li estis malsana du fojojn. La unuan fojon kaŭze de karbopeco, kiu falis de la tendro de pasanta lokomotivo, lin trafis kaj ĵetegis kun frakasita gambo en la fervojan fosaĵon, la duan fojon pro vinbotelo fluganta el preterkureganta ekspresa trajno al la mezo de lia brusto. Krom tiuj du akcidentoj nenio kapablis teni lin for de la preĝejo, kiam li estis libera.	Allsonntäglich saß der Bahnwärter Thiel in der Kirche zu Neu-Zittau, ausgenommen die Tage, an denen er Dienst hatte oder krank war und zu Bette lag. Im Verlaufe von zehn Jahren war er zweimal krank gewesen; das eine Mal infolge eines vom Tender einer Maschine während des Vorbeifahrens herabgefallenen Stückes Kohle, welches ihn getroffen und mit zerschmettertem Bein in den Bahngraben geschleudert hatte; das andere Mal einer Weinflasche wegen, die aus dem vorüberrasenden Schnellzuge mitten auf seine Brust geflogen war. Außer diesen beiden Unglücksfällen hatte nichts vermocht, ihn, sobald er frei war, von der Kirche fernzuhalten.	deĵoris	0	0
Mi ricevadas miajn komercaĵojn ĉiam de la plej bonaj liverantoj.	Ich beziehe meine Waren stets aus den besten Quellen.	komercaĵojn	0	0
Jo estas prononcata per la lango alproksimiĝanta la duran palaton.	Das Jot wird ausgesprochen, indem man sich mit der Zunge dem harten Gaumen nähert.	alproksimiĝanta	0	0
Miloj da dornoj grate vundos vian haŭton kaj malrapidigos vian progreson tra la ĝangalo.	Tausende von Dornen werden deine Haut zerkratzen und dein Vorankommen im Dschungel verlangsamen.	malrapidigos	0	0
Garde la ŝoforo ekbremsis.	Vorsichtig bremste der Fahrer ab.	garde	0	0
Ŝi naskis sanan infaneton.	Sie hat ein gesundes Kind geboren.	infaneton	0	0
En vastaj regionoj de Japanio oni ŝate recitas la poemon "Mignon" de Goethe en la majstra traduko de Mori Ogai.	Goethes Gedicht „Mignon“ wird in weiten Strichen Japans gerne in der meisterhaften Mori-Ōgai-Übersetzung rezitiert.	mori	0	0
Por ĉi tiu porfenestra malfermaĵo ni bezonas ŝtalbetonan lintelon. Brika lintelo ne taŭgas, ĉar la mura malfermaĵo estas tro larĝa.	Für diese Fensteröffnung brauchen wir einen Stahlbetonsturz. Ein Ziegelsturz ist nicht geeignet, weil die Mauerwerksöffnung zu breit ist.	mura	0	0
S-ro Tanaka montris al ni multajn bildojn pri sia novnaskita bebo.	Herr Tanaka hat uns viele Bilder seines Neugeborenen gezeigt.	tanaka	0	0
Kial vi ne faras tion frazo konforma al la reguloj? Bonvolu diri tion al mi.	Warum machen Sie keinen den Regeln entsprechenden Satz daraus? Bitte sagen Sie es mir.	konforma	0	0
Ĝis nun oni ne sciis, kiumaniere la elefantoj estigas la basajn sonojn, per kiuj ili komunikas inter si trans grandajn distancojn.	Bislang wusste man nicht, wie die Elefanten die niedrigen Töne erzeugen, mit denen sie untereinander über große Entfernungen kommunizieren.	kiumaniere	0	0
Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	Unserer fleißigen Mitstreiter Schar wird der friedlichen Arbeit nicht müde werden, bis der schöne Menschheitstraum zu ewigem Segen Wirklichkeit werden wird.	diligenta	0	0
Tomo lernis stenografi de Manjo.	Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.	stenografi	0	0
Ĉu vi scipovas librotenadi?	Kannst du Buchführung?	librotenadi	0	0
Centoj da reklam-anoncoj, kiujn vi vidas ĉiutage, diras al vi, ke vi ne estas kompleta: "Vi estas malkompleta! Nu divenu, kio mankas al vi! Por esti kompleta vi bezonas jenon. Vi bezonas tion, bezonas ĉi varon kaj tiun varon."	Hunderte von Werbespots, die du jeden Tag siehst, sagen dir, dass du nicht vollständig bist: „Du bist nicht vollständig. Nun rate mal, was dir fehlt! Um komplett zu sein, brauchst du das. Du brauchst diese Ware und jene Ware.“	malkompleta	0	0
Estis tiel enuige ke mi endormiĝis.	Es war so langweilig, dass ich eingeschlafen bin.	enuige	0	0
Tom estas en ofica vojaĝo.	Tom ist auf Dienstreise.	ofica	0	0
Se ekzistus bankaj kontoeltiroj por laŭdo, multaj homoj estus konstante en la ruĝa.	Wenn es für's Loben Kontoauszüge gäbe, würden viele Leute dauernd im Minus stehen.	bankaj	0	0
Ĉu vi spertas pri librotenado?	Kennst du dich mit Buchhaltung aus?	librotenado	0	0
Tio venas kvazaŭ vokita kaj petita.	Das kommt wie gerufen.	petita	0	0
La fermo de la fabriko havos rektajn konsekvencojn sur la ekonomion de la urbo.	Die Fabrikschließung wird direkte Folgen für die Wirtschaft der Stadt haben.	konsekvencojn	0	0
Batali malamon kun amo estas sendube inda klopodo, sed ĝi ne havas perspektivon de sukceso.	Hass mit Liebe bekämpfen zu wollen ist zweifelsfrei ein ehrenwertes Vorhaben, aber frei von Erfolgsaussichten.	klopodo	0	0
Hieraŭ mi komencis lerni la stenografion.	Gestern habe ich begonnen, die Stenografie zu erlernen.	stenografion	0	0
Per ioma planado ni miaopinie povos konduki nian entreprenon al la supro.	Mit etwas Planung, glaube ich, können wir unser Unternehmen an die Spitze führen.	entreprenon	0	0
Li plenumis tion senhelpe.	Er hat das ohne fremde Hilfe geschafft.	senhelpe	0	0
En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	Im Jahr 2009 sagte ein Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas zu einem Journalisten: "Ich stehe gefühlsmäßig unter Stress, wenn ich die totale Korruption in der Partei sehe und die fehlende Moral in der Gesellschaft. Ich spüre die Krise, sehe aber keinen Ausweg. Wenn sich die sozialen Konflikte zuspitzen und einen kritischen Punkt erreichen, kommt es zu einer Explosion."	pliakriĝos	0	0
Aŭdeblis la krakado de la glaĉera glacio.	Das Krachen des Gletschereises war zu hören.	aŭdeblis	0	0
Do ni deklaros nian konsenton kun tiu raporto konsistanta el nur unu frazo.	Dementsprechend werden wir dem Bericht zustimmen, der aus einem Satz besteht.	deklaros	0	0
Ĉu vi ne scias, ke vi estas mokata de la tuta urbanaro?	Weißt du nicht, dass du das Gespött der ganzen Stadt bist?	urbanaro	0	0
Fringeloj havas flavan plumaron.	Zeisige haben gelbes Gefieder.	plumaron	0	0
Mi vidos vin la venontan merkredon.	Ich werde dich nächsten Mittwoch sehen.	merkredon	0	0
Mi ne eltenis alrigardi ŝin.	Ich ertrug es nicht sie anzusehen.	alrigardi	0	0
Ĉu vi povas taksi ŝian aĝon?	Kannst du ihr Alter schätzen?	taksi	0	0
Tiu libro estas universala enciklopedio.	Dieses Buch ist eine Universalenzyklopädie.	enciklopedio	0	0
Estis neelteneble al li pensi, ke lia hundo estis vendita al tiu kruelulo.	Es war für ihn unerträglich zu denken, sein Hund sei an diesen Grobian verkauft worden.	kruelulo	0	0
Janeta ĉiam lasas min uzi sian tajpilon.	Janet lässt mich immer ihre Schreibmaschine benutzen.	tajpilon	0	0
La neevoluinta laringo de la simio malrapide, sed konstante sian formon ŝanĝis, kaj la organoj de la buŝo lernis iom post iom paroli silabojn kompreneblajn.	Der unentwickelte Kehlkopf des Affen änderte langsam, aber beständig seine Form, und die Organe des Mundes lernten nach und nach verständliche Silben zu sprechen.	silabojn	0	0
Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	Ihre Eltern kamen zu dem Schluss, dass sie niemals heiraten, sondern ihr Leben als alte Jungfer beenden würde.	konkludis	0	0
Aviadilo koliziis kun alia. La rezulto estis 142 mortintoj. La esplorado de la nigra kesto montris, ke la piloto komprenis "Turn left!", tio signifas "Turnu liven!", kvankam la avikontrolisto diris: "Turns left." Tio estas "Ĝi (la alia aviadilo) sin turnas liven".	Ein Flugzeug kollidierte mit einem anderen. Das Ergebnis waren 142 Tote. Die Untersuchung der Blackbox ergab, dass der Fahrer „Turn left!“ verstand, das bedeutet „nach links wenden“, obwohl der Flugüberwacher  sagte:. „Turns left.“ Das heißt "Sie (die andere Maschine) wendet nach links.“	koliziis	0	0
Viaj vortoj pensigis min.	Deine Worte haben mich zum Nachdenken gebracht.	pensigis	0	0
Mia avino multe uzadis sian kudromaŝinon ĝis proksimume antaŭ tri jaroj.	Bis vor drei Jahren hat meine Großmutter oft Gebrauch von ihrer Nähmaschine gemacht.	kudromaŝinon	0	0
Ĉu vi konas bonan motelon en la proksimeco?	Kennen Sie ein gutes Motel in der Nähe?	proksimeco	0	0
Ni vojaĝadis dum la somero.	Wir waren während des Sommers auf Reisen.	vojaĝadis	0	0
Ŝi ŝajnis tre gaja kontraste al la edzo.	Sie schien sehr fröhlich, im Gegensatz zu dem Mann.	kontraste	0	0
Ili subite ŝanĝis la taktikon kaj reprenis siajn taĉmentojn.	Sie änderten plötzlich die Taktik und zogen ihre Truppen zurück.	reprenis	0	0
Vintre la manĝaĵon de la sciuro konsistigas ĉefe la oleoriĉaj semoj de konusoj.	Im Winter besteht des Eichhörnchens Futter hauptsächlich aus den ölhaltigen Samen der Zapfen.	konusoj	0	0
Ŝia patro povas subteni ŝin per granda monsumo ĉiumonate.	Ihr Vater kann sie jeden Monat mit einem großen Geldbetrag unterstützen.	monsumo	0	0
Ŝi ne loĝas en Hago, sed en Roterdamo.	Sie wohnt nicht in Den Haag, sondern in Rotterdam.	roterdamo	0	0
Afablan gastigon konsistigas iomete da varmo, iomete da nutraĵo kaj granda trankvilo.	Gastfreundschaft besteht aus ein wenig Wärme, ein wenig Nahrung und großer Ruhe.	trankvilo	0	0
Vi surpriziĝos pri tio, kion vi povas lerni en unu semajno.	Du bist über das, was du in einer Woche lernen kann, überrascht.	surpriziĝos	0	0
Ĉu tiu estas botelo kun garantiaĵo?	Ist auf der Flasche Pfand?	garantiaĵo	0	0
La solaj kontraŭuloj, kiuj ne ĉiam havas senkulpigon en stoko, se ili perdas kontraŭ mi, estas komputoroj.	Die einzigen Gegner, die nicht immer eine Ausrede auf Lager haben, wenn sie gegen mich verlieren, sind Computer.	stoko	0	0
Grandaj kaptoj de kalmaroj estas antaŭsigno de tertremo.	Große Fänge von Tintenfischen ist ein Vorzeichen von einem Erdbeben.	antaŭsigno	0	0
Ni serĉas la scion, kiun ni perdis per informo.	Wir suchen das Wissen, das wir durch Information verloren haben.	scion	0	0
Mi enkapigis du mil anglajn vortojn.	Ich paukte zweitausend englische Wörter.	enkapigis	0	0
Mi deĉifris la kodon.	Ich habe den Code geknackt.	deĉifris	0	0
Pluvas, post kelksemajna sunbrilo.	Es regnet, nachdem es wochenlang schön gewesen ist.	kelksemajna	0	0
Tre juna li jam lernis la francan kaj germanan. En la kvina gimnazia klaso li ekstudis la anglan.	Sehr jung lernte er Französisch und Deutsch. In der fünften Gymnasialklasse begann er Englisch zu lernen.	ekstudis	0	0
Prunto amikon forpelas.	Leihen vertreibt den Freund.	prunto	0	0
Kabilujo produktas multe da olivoleo, figoj, figokaktaj frujoj, granatoj kaj vinberoj.	Die Kabylei produziert viel Olivenöl, Feigen, Kaktusfeigen, Granatäpfel und Trauben.	granatoj	0	0
La oron el minoj ni portos, ĝis fine en ili ni mortos.	Wir schaffen das Gold zutage und schaufeln an unserem Grabe.	minoj	0	0
La granda kvanto de karbonduoksido en la atmosfero plialtigas la mezuman temperaturon je la surfaco de nia planedo.	Die große Menge an Kohlendioxid in der Atmosphäre lässt die mittlere Temperatur an der Oberfläche unseres Planeten ansteigen.	plialtigas	0	0
La ventoj balaas la arbarojn.	Die Winde fegen durch die Wälder.	arbarojn	0	0
La amasa konsumado de fosiliaj energioj kaŭzis grandajn damaĝojn en la natura medio.	Der massenhafte Verbrauch fossiler Energien hat zu großen Umweltschäden geführt.	damaĝojn	0	0
La kapuĉo ne nepre faras iun monaĥo.	Die Kutte macht noch lange keinen Mönch.	kapuĉo	0	0
La cemento estas griza pulvoro.	Zement ist ein graues Pulver.	pulvoro	0	0
Mi levis la kapon; ie fore eksonis la gaja trilado de fringo.	Ich hob den Kopf; irgendwo in der Ferne erklang das fröhliche Trällern eines Buchfinks.	trilado	0	0
Friedrich Hölderlin sentis superfortan amdoloron. Cerbumante li provis kompreni sian sorton. Al li mankis la forto necesa por voli kaj riski novan komencon, novan ekiron. Li iradis la vojon en la malsanon.	Friedrich Hölderlin empfand einen übermächtigen Liebeskummer. Grübelnd versuchte er sein Schicksal zu ergründen. Es fehlte ihm die Kraft, einen neuen Anfang, einen neuen Aufbruch zu wollen und zu wagen. Er ging den Weg in die Krankheit.	superfortan	0	0
Pluraj domoj estis forigitaj de la inundo.	Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.	inundo	0	0
Kiel vi ekposedis tiun pentraĵon?	Wie bist du an dieses Bild gekommen?	ekposedis	0	0
Tom ne estas eksterulo.	Tom ist kein Außenseiter.	eksterulo	0	0
Musoj rapide reproduktiĝas.	Mäuse vermehren sich geschwind.	reproduktiĝas	0	0
La armaĵo estis nekompleta.	Die Rüstung war unvollständig.	armaĵo	0	0
Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	disfalus	0	0
Ŝi gracie kapjesis kaj ekstaris.	Sie nickte anmutig und stand auf.	gracie	0	0
Tomon oni suspektas pri por-rusa spionado.	Tom wird verdächtigt, ein russischer Spion zu sein.	spionado	0	0
La traduko de la teksto estas zorge prilaborita. Aparta valoro estis atribuita al natureco kaj delikata stilo.	Die Übersetzung des Textes ist sorgfältig erarbeitet worden. Es wurde besonderer Wert auf Natürlichkeit und einen feinen Stil gelegt.	prilaborita	0	0
Kiam du koroj estas unu, la grenejo iĝas palaco.	Wenn zwei Herzen eins sind, wird die Scheune zum Palast.	grenejo	0	0
La feliĉo ĉiam venas kun pompa eskorto.	Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	eskorto	0	0
Kiom da homoj, tiom da gustoj.	Die Geschmäcker sind verschieden.	gustoj	0	0
Tomo kaj Manjo estis ĉiam batalantaj.	Tom und Maria stritten andauernd.	batalantaj	0	0
Tom farus multe pli simpatian impreson, se li fojfoje koncedus, ke li ne scias ĉion kaj ne povas ĉion.	Tom würde sehr viel sympathischer wirken, wenn er hin und wieder eingestehen würde, dass er nicht alles weiß und nicht alles kann.	simpatian	0	0
Mi demisias.	Ich trete zurück.	demisias	0	0
En la elvendo mi aĉetis tri puloverojn.	Ich habe im Schlussverkauf drei Pullover gekauft.	puloverojn	0	0
Li plej ofte senĉese paroladis, fumante cigaredojn.	Meist redete er unaufhörlich, wobei er Zigaretten rauchte.	fumante	0	0
Dum liaj lipoj bluiĝis, mi nerve atendis la ambulancon.	Als seine Lippen blau wurden, wartete ich nervös auf den Krankenwagen.	nerve	0	0
La infanoj manĝas glaciaĵon kun saporo de odora galio.	Die Kinder essen Eis mit Waldmeistergeschmack.	saporo	0	0
La paso de tempo rivelos kiu el ni pravas.	Die Zeit wird zeigen, wer von uns recht hat.	rivelos	0	0
Mi renkontis amikinon, dum mi atendis buson.	Ich traf eine Freundin, als ich auf den Bus wartete.	amikinon	0	0
Antaŭ ol venos la farbisto, ni malplenigu la ŝrankojn kaj metu ilin en la mezon de la ĉambro.	Bevor der Maler kommt, müssen wir die Schränke ausräumen und in die Mitte des Raumes schaffen.	mezon	0	0
Ĉu mi rajtas uzi tiun butikuman ĉareton?	Kann ich diesen Einkaufswagen benutzen?	ĉareton	0	0
Malgraŭ ke mi kaj miaj avoj kaj praavoj naskiĝis kaj laboris en tiu ĉi lando, ĉiuj malamas, malestimas kaj premegas miajn fratojn; mi vidis, ke ankaŭ ĉiuj aliaj rasoj loĝantaj en mia urbo sin reciproke ĉiuj malamas kaj persekutas. Mi multe suferis pro tio ĉi, kaj mi komencis revadi pri tia feliĉa tempo, kiam malaperos ĉiuj naciaj malamoj, kiam ekzistos lingvo kaj lando apartenantaj plenrajte al ĉiuj siaj uzantoj kaj loĝantoj, kiam la homoj ekkomprenos kaj ekamos unuj la aliajn.	Obgleich ich sowie meine Großväter und Urgroßväter in diesem Land zur Welt gekommen waren und in ihm gearbeitet hatten, wurden meine Brüder von allen gehasst, verachtet und bedrängt; ich sah, dass auch alle anderen in meiner Stadt ansässigen Rassen einander hassten und verfolgten. Ich habe daran sehr gelitten, und ich begann von einer solchen glücklichen Zeit zu träumen, in der aller Hass zwischen den Völkern verschwinden würde, in der es eine Sprache und ein Land geben würde, die mit vollem Recht allen Benutzern und Bewohnern gehören würde; eine Zeit, der die Menschen beginnen würden einander zu verstehen und zu lieben.	malamoj	0	0
Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	Ab wann kann man an Bord?	albordiĝo	0	0
Amo estas agonio, senameco estas morto.	Liebe ist Qual, Lieblosigkeit ist Tod.	agonio	0	0
Rilatu pace kun Dio, kian ajn vi konceptas lin kaj kio ajn estas viaj laboroj kaj aspiroj en la brua konfuzo de vivo, paciĝu kun via animo.	Halte Frieden mit Gott, was du dir auch immer für ein Bild von ihm machst und was immer deine Werke und Bestrebungen sind, versöhne dich mit deiner Seele.	paciĝu	0	0
La infanoj de en Japanujo enkazernigitaj usonaj soldatoj kaj japanaj virinoj estis malestime nomitaj "bastardoj".	Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	nomitaj	0	0
Ŝi diris al mi "bonan posttagmezon" per voĉo  timema, preskaŭ neaŭdebla.	Sie sagte zu mir "Guten Tag" mit einer furchtsamen Stimme, fast unhörbar.	neaŭdebla	0	0
La alvenontan trajnon anoncas laŭtparolilo. La voĉo venas el komputilo.	Der ankommende Zug wird von einem Lautsprecher angekündigt. Die Stimme kommt aus einem Computer.	laŭtparolilo	0	0
Vian diraĵon mi devas nepre kontesti, ĉar ĝi igas supozi, ke ni traktas lin kun malestimo.	Deine Aussage muss ich entschieden zurückweisen, da sie nahelegt, wir würden ihn geringschätzig behandeln.	malestimo	0	0
De tempo al tempo la revado estas afero bona kaj utila.	Von Zeit zu Zeit ist das Tagträumen eine gute und nützliche Sache.	revado	0	0
Oj! Vi piedpremis mian piedon!	Oi! Du hast mir auf den Fuß getreten!	piedpremis	0	0
Tondris kaj fulmis. La hundo tremante kaŝis sin sub la lito.	Es donnerte und blitzte. Der Hund verkroch sich zitternd unterm Bett.	tremante	0	0
Tom ne scias la diferencon inter klipo kaj klifo.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Klipp und einem Kliff.	klifo	0	0
Malferminte sian monujon, vojaĝanto eltiras faskon da papera mono kaj pagas per tri monbiletoj la fakturon.	Ein Reisender hat seine Brieftasche geöffnet, zieht ein Bündel Papiergeld hervor und bezahlt mit drei Banknoten die Rechnung.	faskon	0	0
Super la ombraj padoj de la arbaro ŝvebe kaj zume svarmis abeloj, kuloj kaj ĉiaj skaraboj.	Über den schattigen Pfaden des Waldes schwärmten schwebend und summend Bienen, Mücken und allerlei Käfer.	ombraj	0	0
Kiu piede batas la kolonon, kiu staras sur la ponto, kiu kondukas trans la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, en kiu vivas homo, kiu posedas la kolieron, kiu asignas magiajn povojn, kiuj povas plenumi miraklojn, mortos.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	asignas	0	0
La pordegojn de la paradizo malgajo fermas, preĝo malfermas, kaj ĝojo faligas.	Trauer verschließt die Tore des Paradieses, ein Gebet öffnet sie, und Freude reißt sie ein.	pordegojn	0	0
Avidaj homoj volas havi pli kaj pli multajn aĵojn.	Gierige Menschen wollen immer mehr Dinge haben.	avidaj	0	0
Mi ne ŝatas, ke matematikistoj, kiuj scias multe pli ol mi, ne kapablas klare esprimiĝi.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	esprimiĝi	0	0
La pilko ne estis haltigebla.	Der Ball war unhaltbar.	haltigebla	0	0
La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	Napoleons Plan war verblüffend einfach und genial. Er bestand darin, das Heer des russischen Zaren auf die Rückseite des Mondes zu locken.	logi	0	0
Muzikaĵoj estas pli facile lerneblaj, se oni aŭdas ilin ankaŭ dumdorme. Tion montris eksperimento de usonaj esploristoj.	Musikstücke sind leichter erlernbar, wenn man sie auch während des Schlafens hört. Dies hat ein Experiment US-amerikanischer Forscher gezeigt.	esploristoj	0	0
Ĉu vi kredas, ke Mohamedo estas la lasta sendito de Dio?	Glaubt ihr, daß Mohammed der letzte Gesandte Gottes ist?	sendito	0	0
Koyomi aĉetis pafarkon kaj sagojn.	Koyomi kaufte einen Bogen und Pfeile.	pafarkon	0	0
Kiom kostas ĉambro por du personoj en tiu kvinstela hotelo?	Was kostet ein Zimmer für zwei Personen in diesem Fünf-Sterne-Hotel?	kvinstela	0	0
Pafarko sen sagoj estas senutila.	Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	sagoj	0	0
Kunvenigu viajn infanojn.	Bring deine Kinder mit.	kunvenigu	0	0
Ĉiuj pomarboj estis dehakitaj.	Alle Apfelbäume wurden gefällt.	dehakitaj	0	0
Ŝi portas belan kimonon permane broditan.	Sie tragt einen von Hand gestickten Kimono.	kimonon	0	0
La konversacioj ĉesis. Ĉiuj rigardadis la lastan pecon de ĉokolado sur la plato. Kvankam ĉiuj deziris ĝin manĝi, neniu, bonmaniere, kuraĝis preni ĝin. Finfine, streĉiĝo iĝis neelportebla, kaj Tomo sin klinis antaŭen kun suspiro. "Ni forigu ĉi tiun suferon," li diris, metante la ĉokoladopecon en sian buŝon.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	neelportebla	0	0
La geedzoj interparoladas.	Das Ehepaar unterhält sich.	interparoladas	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	montaj	0	0
Ĉiu havu la rajton defendi sin kontraŭ kalumnio.	Jeder soll das Recht haben, sich gegen üble Nachrede zu verteidigen.	kalumnio	0	0
Krokodilo formanĝis hundon.	Ein Krokodil hat einen Hund gefressen.	formanĝis	0	0
Kiel distingi venenan serpenton de nevenena?	Wie kann man eine giftige Schlange von einer ungiftigen unterscheiden?	venenan	0	0
Ĉu mi estas la gardanto de mia frato?	Bin ich der Hüter meines Bruders?	gardanto	0	0
Ne parolu tiel, ke oni povus miskompreni vin.	Rede nicht so, dass man dich missverstehen könnte.	miskompreni	0	0
Ĉu vi deziras pli da terpoma kaĉo?	Hättet ihr gerne mehr Kartoffelbrei?	terpoma	0	0
Ĉu vi opinias, ke mi estas tro materialisma?	Denkst du, dass ich zu materialistisch bin?	materialisma	0	0
Mi devos foresti dum iom da tempo.	Ich werde einige Zeit abwesend sein müssen.	foresti	0	0
Ĉi tiu roko havas formon de besto.	Dieser Stein hat die Form eines Tiers.	formon	0	0
Mi ne ŝatas staradi en la atendovico.	Ich stehe nicht gern an.	staradi	0	0
La elirejo estas live.	Der Ausgang ist links.	live	0	0
En tiu diskuto ni reprezentis diversajn opiniojn.	In dieser Diskussion vertraten wir verschiedene Auffassungen.	reprezentis	0	0
Lincoln elektiĝis ŝtatprezidanto en 1860.	Lincoln wurde 1860 zum Präsidenten gewählt.	elektiĝis	0	0
Li ĉiam emas vidigi siajn posedaĵojn al aliaj.	Stets liegt ihm daran, anderen seine Besitztümer zu zeigen.	posedaĵojn	0	0
3-dimensia skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen von 3-D-Objekten.	skanilo	0	0
Vi ne rajtas lasi tian hundon libere kuradi!	Sie dürfen so einen Hund nicht frei laufen lassen!	kuradi	0	0
Vi devus jure persekuti Tomon.	Du solltest Tom verklagen.	persekuti	0	0
Ŝi estas ĉarmulino.	Sie ist eine charmante Frau.	ĉarmulino	0	0
La germanaj malkontentaj civitanoj nuntempe kolektiĝas ĉe stacidomoj kaj elektraj centraloj.	Der deutsche Wutbürger sammelt sich momentan an Bahnhöfen und Kraftwerken.	malkontentaj	0	0
Se gasto iĝos impertinenta, klarigu, ke vi invitos la deĵorantan polican patrolon por daŭrigi la diskuton en pli larĝa rondo.	Wenn ein Gast frech wird, dann erkläre, dass du die diensthabende Polizeistreife einladen wirst, um die Diskussion in einem größeren Kreis fortzusetzen.	patrolon	0	0
Fingre montrante blankan gruon flugantan alte en la aero, la infano diris: "Ĝi estas jade blanka kaj entute mirinde bela. Mi volas ĉien flugi same kiel ĝi."	Mit dem Finger auf einen weißen Kranich zeigend, der hoch in der Luft flog, sagte das Kind: „Er ist weiß wie Jade und überhaupt wunderschön. Ich will ebenso wie er überall hinfliegen.“	flugantan	0	0
Ni ne bezonas eskalon.	Wir brauchen keine Leiter.	eskalon	0	0
La junulino levis la pezan skatolon per unu mano.	Das Mädchen hob die schwere Schachtel mit einer Hand hoch.	pezan	0	0
Vi regas tre bone regas la arton de la fajna aludo. Tion oni devas koncedi al vi.	Die Kunst der dezenten Anspielung beherrschst du sehr gut. Das muss man dir lassen.	fajna	0	0
Peke akirita ne estas profita.	Unrecht Gut gedeiht nicht gut.	profita	0	0
Certe post la lasta leciono de ĉiuj lernantoj nur eta ono povos diri sen leksikono, kio estas kariljono kaj stalono.	Freilich wird nur ein winziger Bruchteil der Lernenden nach der letzten Unterrichtsstunde ohne ein Lexikon sagen können, was ein Glockenspiel und ein Hengst ist.	leksikono	0	0
Ĉu vi vere kredas, ke vi eskapos per tia pardonpeto?	Glaubst du wirklich, du kommst mit so einer Entschuldigung durch?	pardonpeto	0	0
La taja estas interesa lingvo.	Thai ist eine interessante Sprache.	taja	0	0
La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	Das Flugzeug machte eine perfekte Landung.	alteriĝon	0	0
Tomo havas decan salajron.	Tom hat ein ordentliches Gehalt.	decan	0	0
Fruaj geedziĝoj, longa amo.	Frühe Hochzeiten, lange Liebe.	geedziĝoj	0	0
Ĉu vi scipovas legi la fonetikan skribon?	Können Sie die Lautschrift lesen?	fonetikan	0	0
Tom suferis je korinfarkto kaj preskaŭ mortis dum la atendado al la ambulanco.	Tom erlitt einen Herzinfarkt und starb beinahe, während er den Krankenwagen erwartete.	atendado	0	0
Se neidentigitaj flugantaj objektoj atakus la mondon, kio okazus pri ni?	Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?	neidentigitaj	0	0
Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	Bitten schnallen Sie sich während des Starts und der Landung an.	alteriĝo	0	0
Iun tagon, tiu raŭpo transformiĝos al bela papilio.	Eines Tages wird sich diese Raupe in einen schönen Schmetterling verwandeln.	transformiĝos	0	0
En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	Im Gehirn laufen wechselseitig voneinander abhängige Prozesse ab. Die Nervenzellen erzeugen elektrische Impulse, die mit den Molekülen des Gehirn interagieren. Dabei verändern sich die Moleküle selbst.	generas	0	0
Tiu partio konsistas el kontraŭdiraj elementoj.	Diese Partei besteht aus widersprüchlichen Elementen.	elementoj	0	0
La vivoformoj sur tiu planedo bezonas metanon por supervivi.	Die Lebensformen auf diesem Planeten benötigen Methan, um zu überleben.	vivoformoj	0	0
Miaj gepatroj diris al mi, ke laborante intense mi havos sukcesan karieron.	Meine Eltern sagten mir, dass ich, wenn ich hart arbeite, Karriere machen würde.	sukcesan	0	0
Tomo memorigis Manjon pri Johano.	Tom erinnerte Maria an Johannes.	memorigis	0	0
Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	Leider habe ich vergessen, vorher meinen Fotoapparat aufzuladen.	ŝargi	0	0
La tuta monda estas alarmita; en legomoj, fruktoj kaj grenoj estas teknike modifitaj genoj.	Die ganze Welt ist alarmiert; in Gemüse, Obst und Getreide sind technisch modifizierte Gene.	alarmita	0	0
Kiel mi povas malfermi la kapoton?	Wie kann ich die Motorhaube öffnen?	kapoton	0	0
Li intencas konstrui protektan tegmenton super la perono de sia domo.	Er hat vor, über der Freitreppe seines Hauses ein schützendes Dach zu errichten.	protektan	0	0
Nigraj strumpbendoj ege stimulas.	Schwarze Strapse sind unheimlich erregend.	stimulas	0	0
Ultraviola lumo helpas detrui virusojn.	Ultraviolettes Licht hilft, Viren zu vernichten.	ultraviola	0	0
Verduloj proponas, ke necesas prastatigi la dinamikon de Rejno per rekunligo de ties iamaj akvobrakoj kaj per restarigo de la rejna arbaro.	Die Grünen schlagen vor, die Dynamik des Rheins in den Urzustand zurückzuversetzen, indem man wieder seine Altarme verbindet und den Rheinwald aufs Neue erstehen lässt.	restarigo	0	0
Por povi esti senriproĉa ano de ŝafaro, oni antaŭ ĉio estu ŝafo.	Um ein tadelloses Mitglied einer Schafherde sein zu können, muss man vor allem ein Schaf sein.	senriproĉa	0	0
Li agas celkonscie.	Er agiert überlegt.	celkonscie	0	0
Ĉu la donacoj estas pakitaj?	Sind die Geschenke eingepackt?	pakitaj	0	0
Kiu estas la plej dense loĝata kontinento de la mondo?	Was ist der bevölkerungsreichste Kontinent?	dense	0	0
La kuracistoj estis senpovaj.	Die Ärzte waren machtlos.	senpovaj	0	0
Oni eĉ ne difinis la uzatajn terminojn.	Die verwendeten Begriffe wurden nicht einmal definiert.	difinis	0	0
Tomo estas studento pri mekanika inĝenierio.	Tom ist Maschinenbaustudent.	inĝenierio	0	0
Al eksterlandaj kompanioj, kiuj instalas fabrikojn en la regiono, malavara impostredukto estos proponata.	Ausländischen Gesellschaften, die Fabriken in der Gegend errichten, wird eine vorübergehende Steuerbefreiung angeboten werden.	kompanioj	0	0
La taksiaj tarifoj plialtiĝos venontmonate.	Die Taxi-Tarife werden nächsten Monat steigen.	taksiaj	0	0
Mi ne diris, ke vi maldungu lin.	Ich habe nicht gesagt, dass du ihn entlassen sollst.	maldungu	0	0
Li manipulis lerte la ilaron.	Er handhabte das Werkzeug gekonnt.	manipulis	0	0
Mi retelefonos al vi.	Ich rufe dich zurück.	retelefonos	0	0
Ĉu ĉiam necesas frostigi freŝan viandon?	Sollte man frisches Fleisch immer einfrieren?	frostigi	0	0
Nia fridujo paneis.	Unser Kühlschrank ist kaputt.	paneis	0	0
La pluva sezono frue komenciĝis ĉi-jare.	Die Regenzeit begann früh in diesem Jahr.	pluva	0	0
Li malfeliĉis ĉar li perdis sian patron.	Er war traurig, weil er seinen Vater verlor.	malfeliĉis	0	0
Maria Kalas estis fama opera kantistino.	Maria Callas war eine berühmte Opernsängerin.	opera	0	0
Kion mi ricevos interŝanĝe?	Was bekomme ich als Gegenleistung?	interŝanĝe	0	0
Kiam malsanas la edzo, ruiniĝas la domo; kiam malsanas la edzino, ruiniĝas la amo.	Wenn der Mann krank ist, verfällt das Haus; wenn die Frau krank ist, die Liebe.	ruiniĝas	0	0
Vi timigis la etulojn.	Du hast die Kinder erschreckt.	etulojn	0	0
La tre regula stratoreto ebligis en la Meza Epoko rapide movi militistojn de unu loko al alia.	Das sehr regelmäßige Straßennetz ermöglichte es im Mittelalter, Krieger sehr rasch von einem Ort zum anderen zu bewegen.	militistojn	0	0
Kio estus la vivo sen espero? Fajrero, kiu elsaltas el la karbo kaj estingiĝas.	Was wäre das Leben ohne Hoffnung? Ein Funke, der aus der Kohle springt und verlischt.	fajrero	0	0
Ĉu vi volas ĉambron kun banejo aŭ duŝejo?	Möchten Sie ein Zimmer mit Bad oder Dusche?	duŝejo	0	0
Kiam mi rericevos tion?	Wann werde ich dieses zurück bekommen?	rericevos	0	0
Urano estas planedo.	Der Uranus ist ein Planet.	urano	0	0
Jen vianda haketaĵo.	Das ist Hackfleisch.	vianda	0	0
Balenoj klasifikiĝas kiel mamuloj.	Wale werden zu den Säugetieren gezählt.	klasifikiĝas	0	0
La legado de klasikaĵoj utilas al la psika sano.	Das Lesen von klassischen Werken ist gut für die psychische Gesundheit.	klasikaĵoj	0	0
Se kuracisto estas malsana, regas katastrofo titana.	Ist ein Arzt krank, jammert er am lautesten.	titana	0	0
En feliĉo ne fieru, en malfeliĉo esperu!	Lass im Glück den Stolz und fass im Unglück Mut!	fieru	0	0
Mi lavas mian vizaĝon ĉiuvespere, por forlavi la kosmetikaĵojn.	Ich wasche jeden Abend mein Gesicht, um das Make-up zu beseitigen.	kosmetikaĵojn	0	0
Venuso kaj Tero havas ĉirkaŭ la saman dimension.	Venus und Erde sind etwa gleich groß.	dimension	0	0
Maltrankviligis min, ke ŝi aspektis tiel pala.	Es machte mir Sorge, dass sie blass ausgesehen hat.	maltrankviligis	0	0
Via propono ne havas praktikan utilecon.	Dein Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.	utilecon	0	0
Li kuŝiĝis surlite.	Er legte sich aufs Bett.	surlite	0	0
La butiko estas gardata de la polico.	Der Laden steht unter polizeilicher Überwachung.	gardata	0	0
Ŝi konfidis al mi, ke li estas malbona aktoro, sed granda en amoro.	Sie verriet mir, dass er ein schlechter Schauspieler, jedoch ein großartiger Liebhaber sei.	amoro	0	0
Esploroj de la pasintaj jaroj montris nenombreblajn novajn utiligeblojn de bambuo.	Forschungen der vergangenen Jahre haben unzählige neue Anwendungsmöglichkeiten des Bambus aufgezeigt.	bambuo	0	0
Niaj prauloj kredis, ke verbeno posedas magiajn fortojn. Laŭdire ĝi povis kuraci batalvundojn kaj fari kuraĝajn batalantojn senmortaj. Al infanoj oni donis verbenon, por ke ili iĝu kapablaj lerni pli rapide.	Unsere Vorfahren glaubten, das Eisenkraut besitze magische Kräfte. Angeblich vermochte es Kampfwunden zu heilen und tapfere Krieger unsterblich zu machen. Kindern verabreichte man Eisenkraut, um sie zu befähigen, schneller zu lernen.	batalantojn	0	0
La kotizoj de la asekurasocioj kontraŭ malsano ŝajnas nemezureble pliiĝi.	Die Krankenkassenprämien scheinen ins Unermessliche steigen zu wollen.	nemezureble	0	0
Tiu karavano ne apartenas al unu homo, sed al pluraj komercistoj,	Diese Karawane gehört nicht einer Person, sondern mehreren Kaufleuten.	komercistoj	0	0
Mi atribuis la malfruiĝon de la liverado al trafikŝtopiĝo.	Ich schob die Lieferverzögerung auf einen Stau zurück.	liverado	0	0
Baldaŭ mi povos montri tion klare kaj konvinke.	Bald werde ich dies deutlich und überzeugend zeigen können.	konvinke	0	0
La 20an de julio 1969 je la 21a horo 18 mez-eŭropa tempo Armstrong kaj Aldrin surlunigis la kosmoŝipon „Aglo” en Maron de Trankvilo.	Am 20. Juli 1969 um 21.18 Uhr MEZ landeten Armstrong und Aldrin die „Adler“-Mondfähre (engl. „Eagle“) im Mare Tranquillitatis des Mondes.	kosmoŝipon	0	0
Iom da naiveco estas la baza postulo por ne perdi fidon al mirakloj.	Ein gewisses Maß an Naivität ist die Grundvoraussetzung, um den Glauben an Wunder nicht zu verlieren.	baza	0	0
Gustumu do tiujn asparagojn. Ili estas bongustegaj.	Probieren Sie mal den Spargel! Er ist köstlich.	bongustegaj	0	0
En la retrospektivo, enigi tiun enskribon en la vortaron estis eraro.	Im nachhinein betrachtet, war die Aufnahme dieses Eintrags in das Wörterbuch ein Fehler.	enskribon	0	0
Ŝi refaris la saman eraron.	Sie hat den gleichen Fehler wieder gemacht.	refaris	0	0
La amo estas nur kredito al niaj koroj, kies repago devas esti laborita ĉiutage.	Die Liebe ist nur ein Kredit an unsere Herzen, an deren Tilgung täglich gearbeitet werden muss.	repago	0	0
Nia gvidisto misinformis nin pri la loko de la hotelo.	Unser Führer informierte uns falsch über die Lage des Hotels.	misinformis	0	0
Por facile kompreniĝi, frazo estu ne sennecese malsimpla.	Um leicht verständlich zu sein, sollte ein Satz nicht unnötig kompliziert sein.	sennecese	0	0
Se tiu organizaĵo estas lasata, kia ĝi estas, ĝi baldaŭ bankrotos. Sanigi ĝin esta same malfacile, kiel interŝanĝi ĉevalojn, dum oni transiras riveron.	Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	bankrotos	0	0
Tion ili faros neniam. Ili nur blufas por gajni tempon.	Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	blufas	0	0
Kio estas la plej interesa aĵo, kiun vi povas vidi de via oficeja aŭ kuireja fenestro?	Was ist das Interessanteste, was Sie von Ihrem Büro- oder Küchenfenster aus sehen können?	oficeja	0	0
Li maldungis la plejparton el siaj dungitoj.	Er hat die meisten seiner Männer gefeuert.	maldungis	0	0
La problemo kun citaĵoj en Interreto konsistas el tio, ke oni neniam vere scias, ĉu ili estas aŭtentikaj.	Das Problem mit Zitaten im Internet besteht darin, dass man nie genau wissen kann, ob sie authentisch sind.	aŭtentikaj	0	0
Ĉu vi elektis la antaŭnomon de via bebo?	Hast du den Vornamen für dein Baby ausgesucht?	antaŭnomon	0	0
Emina havas bankostumon.	Emina hat einen neuen Badeanzug.	bankostumon	0	0
La polico toleras la vendon de nemaniigaj drogoj.	Die Polizei duldet den Verkauf weicher Drogen.	vendon	0	0
Kiu ĉirkaŭgvatas sanasense, fidas al dio kaj fleksebla forto, tiu pli facile sin lukte liberigas el risko kaj danĝero.	Wer frisch umherspäht mit gesunden Sinnen, auf Gott vertraut und die gelenke Kraft, der ringt sich leicht aus jeder Fahr und Not.	fleksebla	0	0
Tatoebo senĉese kresku kaj prosperu.	Möge Tatoeba unablässig wachsen und gedeihen.	prosperu	0	0
Li bone uzas siajn talentojn.	Er nutzt seine Talente gut aus.	talentojn	0	0
Pli bonas rezisti al perforto per juro, ol per fero.	Es ist besser, der Gewalt mit dem Recht widerstehen, als mit dem Eisen.	juro	0	0
La motoro ne emas starti.	Der Motor will nicht starten.	starti	0	0
Aŭdinte la sciigon li ekploris.	Er fing an zu weinen, sobald er die Nachricht hörte.	sciigon	0	0
Ho mia kara infanaĝo, mi elkore sopiras vin!	Oh, meine geliebte Kindheit, ich sehne mich nach dir von ganzem Herzen!	elkore	0	0
Kiam la glacio malaperis, ĝian lokon ekokupis plantoj kaj bestoj.	Als das Eis verschwand, nahmen Pflanzen und Tiere seinen Platz ein.	ekokupis	0	0
Tomo kontribuis.	Tom leistete einen Beitrag.	kontribuis	0	0
La vortaro konsistas el du volumoj.	Das Wörterbuch ist zweibändig.	volumoj	0	0
La glitema serpento fuĝis el lia mano.	Die schlüpfrige Schlange glitt direkt aus seiner Hand.	glitema	0	0
Mi ne nur volas apelacii al via menso. Mi volas gajni viajn korojn.	Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	apelacii	0	0
Tiu manko tamen ne senvalorigas la libron.	Dieser Mangel macht das Buch jedoch nicht wertlos.	senvalorigas	0	0
Kial ŝi preteriras min?	Warum geht sie an mir vorbei?	preteriras	0	0
La entrepenaro okupiĝas pri la evoluigo, la komercado kaj la disdonado de komputilaj aldonaĵoj.	Die Unternehmensgruppe befasst sich mit der Entwicklung, der Vermarktung und dem Vertrieb von Computerzubehör.	komercado	0	0
Ne lasu iun provoki vin.	Laßt euch nicht provozieren!	provoki	0	0
Riĉeco malmoligas koron pli rapide ol bolanta akvo ovon.	Reichtum macht ein Herz schneller hart als kochendes Wasser ein Ei.	bolanta	0	0
Tomo kutime gajnas diskutojn.	Tom gewinnt Auseinandersetzungen gewöhnlich.	diskutojn	0	0
Senhoma la teraso sin banas en la lumo de la suno, dum muezino vokas ĉiun al moskeo.	Verlassen sonnt sich die Terrasse, während ein Muezzin einen jeden zur Moschee ruft.	teraso	0	0
La tegmenta teraso estas alirebla.	Die Dachterrasse ist begehbar.	tegmenta	0	0
Mi ŝatas tion, kiam miaj amikoj tradukas miajn frazojn.	Es gefällt mir, wenn meine Freunde meine Sätze übersetzen.	tradukas	0	0
La kontraŭleĝaj kopiaĵoj estis konfiskataj.	Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	konfiskataj	0	0
Li malŝatis homojn de sia speco.	Er hasste seinesgleichen.	malŝatis	0	0
La prezo de rizo kreskis per tri elcentoj.	Reis wurde um drei Prozent teurer.	elcentoj	0	0
La vitaleco mem estas la rezulto de vizio. Se oni ne plu vidas vizion de io granda, bela, grava, tiam la vivmaniero reduktiĝas kaj la homo malfortiĝas.	Die Vitalität selbst ist das Resultat einer Vision. Wenn es keine Vision mehr gibt von etwas Großem, Schönem, Wichtigem, dann reduziert sich die Vitalität, und der Mensch wird lebensschwächer.	vizio	0	0
Tion mi diras proprasperte.	Das sage ich aus eigener Erfahrung.	proprasperte	0	0
Ŝi atentigis la infanojn, ke ili ne ludu surstrate.	Sie ermahnte die Kinder, nicht auf der Straße zu spielen.	atentigis	0	0
Ni dankegas pro via subteno. Bedaŭrinde via kontribuaĵo pro teknikaj kialoj aperos enrete nur iom malfrue.	Wir bedanken uns sehr für Ihre Unterstützung. Wie üblich wird ihr Beitrag aus technischen Gründen leider erst mit zeitlicher Verzögerung online erscheinen.	dankegas	0	0
Ameriko estas la lando de la senlimaj ebloj.	Amerika ist das Land der unbegrenzten Möglichkeiten.	senlimaj	0	0
La lerteco de la vulpo estas ofte supertaksata, ĉar oni ankaŭ atribuas al li la stultecon de la kokinoj.	Die Klugheit des Fuchses wird oft überschätzt, weil man ihm auch noch die Dummheit der Hühner als Verdienst anrechnet.	supertaksata	0	0
Tiu vortoscia testo ofte supertaksas, kiom da vortoj la studentoj fakte konas.	Bei diesem Vokabeltest wird häufig überschätzt, wie viele Wörter die Schüler tatsächlich kennen.	supertaksas	0	0
Post la disiĝo de miaj gepatroj mia patro transloĝiĝis al la tiama Karl-Marks-urbo, kaj ni restis en Lejpcigo.	Nach der Scheidung meiner Eltern zog mein Vater in die damalige Karl-Marx-Stadt, und wir blieben in Leipzig.	tiama	0	0
Lasta feliĉa memoraĵo flagris en la menso de Tomo, antaŭ ol li forglitis en la neniecon de la morto. Ĝi estis Manjo.	Eine letzte glückliche Erinnerung flackerte in Toms Geist auf, bevor er für immer in das Nichts des Todes entglitt. Es war Maria.	flagris	0	0
Mi ferios dum semajno por fiŝkaptadi.	Ich nehme mir eine Woche frei zum Angeln.	ferios	0	0
Kial li jam estis forironta, komenciĝis tertremo.	Gerade als er hinaus gehen wollte, begann ein Erdbeben.	forironta	0	0
Ŝi sternis malicajn onidirojn pri ŝi.	Sie brachte bösartige Gerüchte über sie in Umlauf.	sternis	0	0
La pastro nin emociigis per elstara prediko.	Der Pfarrer bewegte uns mit einer hervorragenden Predigt.	prediko	0	0
Slovenio klopodas interkonsenti kun Kroatio, estante preta pagi la deziratan marlimon per kompensaj teritorioj kaj en aliaj manieroj.	Slowenien bemüht sich um ein Übereinkommen mit Kroatien und ist bereit, die gewünschte Seegrenze durch Ausgleichsterritorien oder auf andere Weise zu bezahlen.	teritorioj	0	0
Usono konsistas el kvindek federaciaj ŝtatoj.	Die USA bestehen aus 50 Bundesstaaten.	federaciaj	0	0
La kuracisto enigas la sondilon.	Der Arzt führt die Sonde ein.	sondilon	0	0
La unua ilo, utiligita de la antaŭhistoria homo por fari kalkulojn, estis la fingroj de la manoj kaj de la piedoj.	Das erste Werkzeug, das der prähistorische Mensch zum Rechnen hatte, waren die Finger und die Zehen.	antaŭhistoria	0	0
Tiuj simboloj en krampoj post la vorto reprezentas ĝian prononcon en la Internacia Fonetika Alfabeto.	Diese Symbole in Klammern hinter dem Wort geben seine Aussprache in der internationalen Lautschrift wieder.	simboloj	0	0
Granda ĝojo ekregos tie, oni volonte donos al vi la oran ĉevalon.	Dort wird eine große Freude herrschen. Man wird dir das goldene Pferd bereitwillig geben.	ekregos	0	0
La moderna industrio transformis la malgrandan metiejon de la patriarka majstro en la grandan fabrikon de la industria kapitalisto.	Die moderne Industrie hat die kleine Werkstube des patriarchalischen Meisters in die große Fabrik des industriellen Kapitalisten verwandelt.	kapitalisto	0	0
En la molekula kuirarto estas aplikataj komplete novaj iloj.	In der Molekularküche kommen völlig neue Geräte zum Einsatz.	molekula	0	0
La tertremo kaŭzis potencan cunamon.	Das Erdbeben erzeugte eine gigantische Flutwelle.	potencan	0	0
La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	Die Milch gefror und wurde fest.	solidiĝis	0	0
Neniu aktiveco hodiaŭ, ĉu?	Nichts los heute, oder?	aktiveco	0	0
La volumeno de la botelo estas unu litro.	Das Volumen der Flasche ist ein Liter.	volumeno	0	0
Vojaĝadi pligrandigas la horizonton.	Reisen erweitert den Horizont.	pligrandigas	0	0
Lastnokte ni havis neinvititajn gastojn.	Wir hatten letzte Nacht ungebetene Gäste.	neinvititajn	0	0
Mi ŝaltas mian tekokomputilon, lanĉas la retumilon kaj tajpas la adreson, kiun mi jam enmemorigis.	Ich schalte meinen Laptop ein, öffne den Browser und gebe die Adresse ein, die ich bereits auswendig gelernt habe.	lanĉas	0	0
Tomo verŝajne ebrietas.	Tom wird wahrscheinlich beschwipst sein.	ebrietas	0	0
Manjo hieraŭ fantomis tra la domo en noktoĉemizo, ĉar ŝi ne povis dormi.	Maria geisterte gestern im Nachthemd durchs Haus, weil sie nicht schlafen konnte.	fantomis	0	0
Vi ne fortigos la malfortulojn, malfortigante la fortulojn.	Ihr werdet die Schwachen nicht stärken, wenn ihr die Starken schwächt.	fortigos	0	0
Naŭ dekonoj de nia feliĉo dependas de nia sano.	Neun Zehntel unseres Glücks hängen von unserer Gesundheit ab.	dekonoj	0	0
Surtegmenta cisterno storas pluvan akvon.	Eine auf dem Dach befindliche Zisterne speichert Regenwasser.	pluvan	0	0
Jardeko estas periodo de dek jaroj.	Ein Jahrzehnt ist ein Zeitraum von zehn Jahren.	periodo	0	0
Multaj supozas, ke la kaŭzo estas, ke pligraviĝis rolo de la amaskomunikiloj.	Viele vermuten den Grund in der gewachsenen Rolle der Massenmedien.	pligraviĝis	0	0
Ne lastavice la sporto pruvas impone, ke la homoj disponas pri gigantaj korpaj kaj spiritaj rezervoj, kiujn ili povas agivigi, kiam tion ili vere volas.	Nicht zuletzt der Sport beweist eindrucksvoll, dass die Menschen über riesige körperliche und geistige Reserven verfügen, die sie aktivieren können, wenn sie es wirklich wollen.	rezervoj	0	0
Nuntempe oni ofte parolas pri la malsano de Alzheimer aŭ Alchejmero. Ĝin karakterizas poioma perdo de memoro kaj de aliaj mensaj kapabloj. La latina nomo de tiu malsano estas Morbus Alzheimer.	Gegenwärtig spricht man oft über die Alzheimer-Krankheit oder Alzheimer. Kennzeichnend für sie ist ein allmählicher Verlust des Gedächtnisses und anderer mentaler Fähigkeiten. Der lateinische Name der Krankheit ist Morbus Alzheimer.	mensaj	0	0
Mi estis nervozega.	Ich war verdammt nervös.	nervozega	0	0
Kiu matene al la konstruejo alvenas ebria, tiu riskas maldungon.	Wer morgens betrunken auf die Baustelle kommt, riskiert eine Kündigung.	maldungon	0	0
Eble ni spertas ĉi-momente la antaŭsignojn de araba „printempo“.	Vielleicht erleben wir gerade die Vorboten eines arabischen „Frühlings“.	antaŭsignojn	0	0
La buso trafikas en ĉiu kvaronhoro.	Der Bus fährt jede Viertelstunde.	kvaronhoro	0	0
Pli bone mole piki ol polemiki.	Lieber Lehm polieren als polemisieren.	piki	0	0
Ne estas malpermesite, kontraŭe, estas dezirate ensendi du tradukojn aŭ pli.	Es ist nicht verboten, sogar erwünscht, zwei oder mehrere Übersetzungen einzugeben.	dezirate	0	0
Li ekkomprenis, ke li ne povis labori plu.	Er sah ein, dass er nicht mehr weiterarbeiten konnte.	ekkomprenis	0	0
Muzikaĵoj estas pli facile lerneblaj, se oni aŭdas ilin ankaŭ dumdorme. Tion montris eksperimento de usonaj esploristoj.	Musikstücke sind leichter erlernbar, wenn man sie auch während des Schlafens hört. Dies hat ein Experiment US-amerikanischer Forscher gezeigt.	dumdorme	0	0
Kutime li ŝtopegas sin per knedlikoj kaj poste forlavas ilin per biero.	Gewöhnlich stopft er sich mit Knödeln voll und spült sie dann mit Bier hinunter.	knedlikoj	0	0
Ĉu vi ne opinias, ke tempas ekloĝi ie?	Findest du nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?	ekloĝi	0	0
Mi ne povas kredi, ke mi ĉi-jare finstudos.	Ich kann nicht glauben, dass ich in diesem Jahr meinen Abschluss machen werde.	finstudos	0	0
Tomo penseme metis sian manon al sia mentono, tiam, kvazaŭ spirita fulmo trafintus lin, li levis la montrofingron, eksaltis de sia seĝo kaj tre serioze parolis, signife paŝante en la ĉambro antaŭ al la kunvenintoj: "Ni cerbumas multe tro malsimple, sinjoroj. Ni devus rigardi la situacion el la simpla perspektivo de sciuro."	Tom fasste sich nachdenklich ans Kinn, dann, wie wenn ihn ein Geistesblitz getroffen hätte, erhob er den Zeigefinger, sprang von seinem Stuhle auf und sprach mit großem Ernst, während er bedeutungsvoll im Zimmer vor den Versammelten einherschritt: „Wir denken viel zu kompliziert, meine Herren. Wir sollten die Situation aus der einfachen Perspektive eines Eichhörnchens betrachten.“	eksaltis	0	0
La akvo bolos post kvino da minutoj.	Das Wasser wird in ungefähr fünf Minuten kochen.	kvino	0	0
Mia nova ĉefo estas orgojla, tirana kaj kolerema memgravigulo.	Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.	tirana	0	0
La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	malpiulo	0	0
En la fiŝlago estas hodiaŭ multe da akvo.	Heute ist viel Wasser im Teich.	fiŝlago	0	0
Lia logiko neniel defendeblas.	Seine Logik lässt sich in keiner Weise verteidigen.	defendeblas	0	0
Manjo esprimis la supozon, ke Tomo fakte ne ŝatas tenisi kun Johano.	Maria hat die Vermutung geäußert, daß es Tom eigentlich gar keinen Spaß mache, mit Johannes Tennis zu spielen.	supozon	0	0
Ŝi subiĝis sub la akvosurfacon.	Sie wurde unter die Wasseroberfläche gezogen.	subiĝis	0	0
Ĉio supermezura estas terura.	Was zu viel, ist zu viel.	supermezura	0	0
Fumo ŝprucis el la kamentubo.	Rauch quoll aus dem Schornstein.	ŝprucis	0	0
Kiun vi pli laŭdas, Paŭlon aŭ Markon?	Wen lobst du mehr, Paulus oder Markus?	paŭlon	0	0
En ŝakludo eblas nenombreblaj kombinaĵoj.	In einer Schachpartie sind unzählige Kombinationen möglich.	nenombreblaj	0	0
Post la bapto sekvas la sankta oleado kiel grava paŝo en la kristana vivo.	Nach der Taufe folgt die heilige Salbung als wichtiger Schritt im christlichen Leben.	bapto	0	0
Mi kredas, ke via cerbo nun ne estas tre bone provizita per oksigeno.	Ich glaube, dein Gehirn ist gerade nicht sehr gut mit Sauerstoff versorgt.	provizita	0	0
La entrepreno hieraŭ anoncis la konverton de siaj privilegiataj akcioj en bazajn akcion en proporcio 1 al 1.	Das Unternehmen kündigte gestern die Umwandlung seiner Vorzugsaktien in Stammaktien im Verhältnis 1:1 an.	konverton	0	0
La avideco kaj paco sin reciproke ekskludas.	Habgier und Frieden schließen einander aus.	ekskludas	0	0
Tuj kiam sentoj povas esti esprimataj per fiksaj terminoj, ilia horo venis.	Sobald sich Gefühle in festen Begriffen ausdrücken lassen, hat ihre Stunde geschlagen.	terminoj	0	0
Ĉu vi malsamopinias?	Bist du anderer Meinung?	malsamopinias	0	0
La senatanoj laŭdos mian agon.	Die Senatoren werden meine Aktion loben.	laŭdos	0	0
Mi volus volonte revidi mian iaman amon ankoraŭfoje.	Ich sähe gerne noch einmal meine alte Liebe wieder.	iaman	0	0
Li bezonas helpantojn.	Er benötigt Helfer.	helpantojn	0	0
Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	malfirma	0	0
Ofte tia pliboniĝo antaŭiras la agonion.	Oft geht eine solche Besserung dem Todeskampf voraus.	antaŭiras	0	0
Mi estas nek atenano nek greko, sed civitano de la mondo.	Ich bin weder Athener noch Grieche, sondern Weltbürger.	greko	0	0
Ĉu Abraham jam kantis?	Hat Abraham schon gesungen?	abraham	0	0
Ne valoras plendi pri verŝita lakto.	Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.	verŝita	0	0
La koridoro devas esti sufiĉe larĝa, por ke povu traveturi rulseĝo.	Der Gang muss breit genug sein, damit ein Rollstuhl durchgeht.	traveturi	0	0
Kie perforto fariĝas distro, la humaneco kuŝas en sia tombo.	Wo Gewalt zur Unterhaltung wird, legt sich die Menschlichkeit ins Grabe.	distro	0	0
Mi metis simbolan ligilon sur la labortablon.	Ich habe eine Verknüpfung auf dem Desktop hergestellt.	ligilon	0	0
Referante al la parabolo de la Bona Samariano, la Papo asertas, ke la "vera ordo amoris" - la kristana ordo de karitato - baziĝas sur "amo, kiu konstruas fratecon malfermitan al ĉiuj, senescepte".	Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	fratecon	0	0
Mi admiras vian bravecon.	Ich bewundere deine Tapferkeit.	bravecon	0	0
Malfacilas por teorio rezisti tian ekzamenadon.	Es ist für eine Theorie schwer, einem solchen Test standzuhalten.	ekzamenadon	0	0
Se vi vidas danĝeron, tiam ekprenu vian glavon kaj kontraŭstaru ĝian vojon. Tiam la danĝero pinĉas la voston. Ĝi toleras neniun rektan rigardon.	Wenn du eine Gefahr siehst, dann greife zum Schwert und versperre ihr den Weg. Dann kneift die Gefahr den Schwanz ein. Sie verträgt keinen geraden Blick.	ekprenu	0	0
La plej granda malamiko estas la amiko. Ĉar tiu, al kiu vi donacas la plej konfidon, scias, kiel misuzi ĝin plej facile.	Der größte Feind ist der Freund. Denn der, dem du am meisten Vertrauen schenkst, weiß es am leichtesten missbrauchen.	konfidon	0	0
Geedzeco estas infero ĉe komuna dormoĉambro, ĉe apartaj ĉambroj ĝi estas nur purgatorio; sen kunloĝado ĝi eble estus paradizo.	Die Ehe ist eine Hölle bei gemeinsamem Schlafzimmer; bei getrennten Schlafzimmern ist sie nur noch ein Fegefeuer; ohne Zusammenwohnen wäre sie vielleicht das Paradies.	purgatorio	0	0
Tomo estis la ununura, de kiu Manjo sin sentis komprenita.	Tom war der einzige, von dem Maria sich verstanden fühlte.	komprenita	0	0
Ĉar ĝi rifuzas ĉesigi la masakrojn, ĝi ne devus ricevi iujn ajn rekompencojn aŭ avantaĝojn: tio estas ne nur morala pozicio, tio estas racia pozicio.	Da es sich weigert, die Massaker zu beenden, sollte es keinerlei Belohnungen oder Vorteile erhalten: dies ist nicht nur eine moralische, sondern auch eine rationale Haltung.	masakrojn	0	0
Bonvolu rediri tion.	Sagen Sie das bitte noch einmal!	rediri	0	0
La princo studis retorikon, aritmetikon, astronomion, muzikon.	Der Prinz studierte Rhetorik, Arithmetik, Astronomie und Musik.	retorikon	0	0
La banĉambro ŝajnas pli vasta, ol ĝi reale estas. Tion kaŭzas multaj speguloj.	Das Badezimmer erscheint größer, als es in der Realität ist. Der Grund sind die vielen Spiegel.	speguloj	0	0
Estu suno sekve de via instruado, estu luno sekve de via adapto, estu vento sekve de forta gvidado, estu aero per via mildeco, estu kiel fajro tra la belaj vortoj de via instruo.	Sei Sonne durch deine Lehre, sei Mond durch deine Anpassungsfähigkeit, sei Wind durch straffe Führung, sei Luft durch deine Milde, sei wie ein Feuer durch die schöne Rede deiner Unterweisung.	instruo	0	0
La deliktinto estas virino.	Der Täter ist eine Frau.	deliktinto	0	0
Kiu estas spekulanto? Tiu estas iu, kiu mendas ostrojn sen cendo da mono en la poŝo, esperante povi pagi per perlo trovita en ili.	Was ist ein Spekulant? Das ist jemand, der ohne einen Cent Geld in der Tasche Austern bestellt, in der Hoffnung, mit einer darin gefundenen Perle zahlen zu können.	perlo	0	0
La homo estas la mastro de la tuta kreitaro.	Der Mensch ist der Herr über die ganze Schöpfung.	kreitaro	0	0
Se oni iras al lando kaj nur parolas kun hoteluloj kaj turismaj gvidantoj, ĉu oni povas akiri sufiĉan informon kaj kompletan bildon pri la lando kaj landanoj?	Wenn man in ein Land reist und dort nur mit Hotelangestellten und Fremdenführern spricht, kann man dann ausreichende Informationen erhalten und sich ein umfassendes Bild von Land und Leuten machen?	landanoj	0	0
Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej fama dano de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen, den berühmtesten Dänen der Welt, zu einer Ikone der Weltliteratur.	andersen	0	0
La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	ĥemiaj	0	0
Eble, kiam la homo renovigis sian medion, li fine turniĝos kaj komencos renovigi sin mem.	Vielleicht wird der Mensch, wenn er seine Umwelt erneuert hat, endlich umkehren und anfangen, sich selbst zu erneuern.	renovigis	0	0
La redaktadon kaj eldonadon de tiu periodaĵo prizorgis mi mem.	Die Redaktion und Herausgabe dieser Zeitschrift besorgte ich selbst.	redaktadon	0	0
Jardeko estas tempodaŭro de dek jaroj.	Ein Jahrzehnt ist ein Zeitraum von zehn Jahren.	tempodaŭro	0	0
Fotografado estas elspeziga ŝatokupo.	Die Fotografie ist eine teure Freizeitbeschäftigung.	elspeziga	0	0
Bonvolu rakonti al mi ion pri viaj ŝatokupoj.	Erzähle mir etwas über deine Freizeitbeschäftigung!	ŝatokupoj	0	0
Konfido estas kelkfoje retorika panaceo; por iuj al la sola celo de ajna efike ebla celfremdigo.	Vertrauen ist bisweilen ein rhetorisches Allzweckmittel; für manche mit der ausschließlichen Zielsetzung zur beliebigen, möglichst effizienten Zweckentfremdung.	panaceo	0	0
La soldatoj en tiu milita bazo vivas dum monatoj tute izolitaj kaj timante, ke la provizaĵoj eble ne sufiĉos ĝis la venonta livero.	Die Soldaten auf diesem Stützpunkt leben monatelang völlig isoliert und mit der Angst, dass die Vorräte bis zur nächsten Lieferung vielleicht nicht reichen werden.	provizaĵoj	0	0
Armeaj helikopteroj ŝvebas super la fumanta urbo.	Hubschrauber der Armee schweben über der rauchenden Stadt.	armeaj	0	0
Mi ŝatas paŝi sur la velkaj folioj aŭtunaj.	Ich mag es, über das Herbstlaub zu schreiten.	aŭtunaj	0	0
Primoloj estas printempaj floroj.	Primeln sind Frühlingsblumen.	printempaj	0	0
Tomo nun streĉe lernadas por la finaj ekzamenoj.	Tom paukt gerade für die Abschlussklausuren.	finaj	0	0
Jen ja tre belaj oraĵoj. Tion nepre vidu la reĝidino; oraj objektoj ĝojigas ŝin tiel, ke ŝi de vi aĉetos ĉion ĉi.	Das ist ja sehr schönes Goldzeug. Das muss die Prinzessin sehen; sie hat so große Freude an Goldsachen, dass sie euch alles abkaufen wird.	oraĵoj	0	0
Sur ĉi tiu planedo la fungoj estas inteligentaj vivuloj.	Auf diesem Planeten sind die Pilze eine intelligente Lebensform.	vivuloj	0	0
Kion vi farus, se vi disponus pri grandaj riĉaĵoj?	Was tätest du, wenn du über großen Reichtum verfügtest?	disponus	0	0
Gravas ĝisfunde analizi la motivojn de tiuj junaj homoj.	Es ist wichtig, die Motive dieser jungen Menschen gründlich zu analysieren.	ĝisfunde	0	0
Ĉiuj karakteroj konsistas el la samaj elementoj, nur la proporcioj faras la diferencon.	Alle Charaktere sind aus denselben Elementen zusammengesetzt; nur die Proportionen machen den Unterschied aus.	proporcioj	0	0
La kostojn de sia laboroĉambro oni povas subtrahi de la impostobazo.	Man kann sein Arbeitszimmer von der Steuer absetzen.	subtrahi	0	0
Tio ne multekostos.	Das wird nicht viel kosten.	multekostos	0	0
Avara patro, ŝtelemaj infanoj.	Geiziger Vater, diebische Kinder.	ŝtelemaj	0	0
Ili iĝis mallaboremaj.	Sie sind faul geworden.	mallaboremaj	0	0
Vi ne estus venkinta sen mi.	Ohne mich hättest du nicht gewonnen.	venkinta	0	0
Ŝi sidis tie kvazaŭ ŝtoniĝinta kaj rigardis la stultan moviĝon ĉirkaŭ si kun sincere sufera mieno.	Sie saß wie versteinert da und beobachtete das alberne Treiben um sie herum mit einer wahren Leidensmiene.	sufera	0	0
Amo ne regas, sed instruas; kaj tio plivaloras.	Die Liebe herrscht nicht, aber sie bildet; und das ist mehr.	plivaloras	0	0
Ni devas defendi nian landon ĉiapreze.	Wir müssen unser Land um jeden Preis verteidigen.	ĉiapreze	0	0
Finfine oni kutimiĝas al pesimismo kiel al jako tro streta kaj ne jam ŝanĝebla.	An den Pessimismus gewöhnt man sich zuletzt wie an ein zu enges Sakko, das sich nicht mehr ändern lässt.	kutimiĝas	0	0
En la jaro 2009 la Ĉina Banko-Reguliga Komisiono publike postulis, ke komercaj bankoj nepre kontentigu la postuladon de la reala ekonomio pri pruntepreno kaj preventu kontraŭleĝan fluon de kredita kapitalo en la bilomerkaton kaj en la domkonstruan industrion.	Im Jahr 2009 hat die Chinesische Kommission für Bankenregulierung die Handelsbanken aufgefordert, unbedingt die Kreditnachfrage der Realwirtschaft zu befriedigen und einem ungesetzlichen Strom von Kreditkapital in den Schatzwechselmarkt und die Hausbauwirtschaft vorzubeugen.	komercaj	0	0
Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	Die Katzen wurden von den Ägyptern domestiziert.	malsovaĝigitaj	0	0
La loĝantoj konstruis sur fostoj kabanojn super la akvo de la lago, kaj en tiuj ili loĝas.	Die Einwohner haben auf Pfosten Hütten über dem Wasser des Sees gebaut, und in diesen wohnen sie.	kabanojn	0	0
Mi bone scias, ke kontribui frazojn ekskluzive en la denaska – aŭ la plej bone regata lingvo – amuzas iom malpli ol praktiki la skribadon de fremdaj lingvoj. Tamen al la tatoeba korpuso vi bonvole ne kontribuu frazojn, pri kies ĝusteco vi ne estas tute certa. Se vi deziras praktiki lingvon lernatan, afable uzu retejojn, kreitajn speciale por tiu celo. Ekzemplo estas www.lang-8.com.	Ich weiß wohl, dass das ausschließliche Beitragen von Sätzen in der Muttersprache – oder der am besten beherrschten Sprache – nicht ganz so viel Spaß macht, wie sich im Schreiben von Fremdsprachen zu üben; steuere beim Tatoeba-Korpus aber bitte trotzdem keine Sätze bei, über deren Korrektheit du dir nicht völlig im Klaren bist. Wenn du Sprachen, die du gerade lernst, üben möchtest, verwende dazu bitte Netzangebote, die eigens hierfür eingerichtet wurden, wie zum Beispiel www.lang-8.com.	skribadon	0	0
Homo estas laŭnature socia animalo.	Der Mensch ist von Natur aus ein soziales Tier.	animalo	0	0
Ni konsideras jenajn verojn evidentaj: ke ĉiuj homoj estas kreitaj egalrajtaj unu al la aliaj, ke ili estas dotitaj de sia Kreinto per iuj neforigeblaj rajtoj, ke inter tiuj estas la vivo mem, libereco kaj la strebo al feliĉego.	Wir erachten diese Wahrheiten für selbstverständlich: daß alle Menschen einander gleich erschaffen, daß sie von ihrem Schöpfer mit gewissen unabänderlichen Rechten ausgestattet sind, daß sich unter diesen selben Leben, Freiheit und das Streben nach Glückseligkeit befinden.	dotitaj	0	0
Ĉu koloniado de Marso estas ebla?	Ist eine Besiedelung des Mars möglich?	koloniado	0	0
Nobeleco devontigas.	Würde bringt Bürde.	devontigas	0	0
Malnovaj preĝejoj havas malhelajn fenestrojn.	Alte Kirchen haben dunkle Fenster.	preĝejoj	0	0
La plej juna princo geedziĝis kun la bela virgulino kaj estis proklamita heredonto de la reĝo.	Der jüngste Prinz verheiratete sich mit der schönen Jungfrau und wurde als Thronfolger des Königs ausgerufen.	proklamita	0	0
Tomo ĵuris senmortan amon al Maria.	Tom schwor Maria seine unsterbliche Liebe.	senmortan	0	0
La profitoj estos tiel superregaj, ke malfacilos rezisti la tenton.	Die Vorteile werden so überwältigend sein, dass es schwer sein wird, der Versuchung zu widerstehen.	profitoj	0	0
Mi scias, ke la internaj valoroj estas pli gravaj ol la eksteraj. Sed pro tio estas do la eksteraj ne malgravaj.	Ich weiß, dass die inneren Werte wichtiger sind als die äußeren. Aber deswegen sind die äußeren doch nicht unwichtig.	malgravaj	0	0
Unue oni devas reformi la individuon, nur tiam oni povas formi novan socion.	Zuerst muss das Individuum reformiert werden, erst dann kann sich eine neue Gesellschaft bilden.	reformi	0	0
Kiu el vi estas senpeka, tiu unua ĵetu al ŝi ŝtonon.	Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	senpeka	0	0
Ĉu vi legis la latinajn klasikulojn?	Hast du die lateinischen Klassiker gelesen?	latinajn	0	0
Tiu verko pritraktas edukadon.	Dieses Buch handelt von Erziehung.	edukadon	0	0
Mi volas esti sendependa de miaj gepatroj, kiam mi eniros la kolegion.	Ich will unabhängig von meinen Eltern sein, wenn ich aufs College gehe.	kolegion	0	0
Mi havas la impreson, ke iuj verkistoj emas anstataŭigi simplajn, facile kompreneblajn vortojn per malfacilaj, atendante pro tio estimon de la legantoj.	Ich habe den Eindruck, dass einige Schriftsteller da zu neigen, einfache, leicht verständliche Worte durch schwierige zu ersetzen, und seitens der Leser dafür Wertschätzung erwarten.	simplajn	0	0
Gravaĵo por mi estas tio, ke la estraro ne laboru izole.	Ein wichtiger Punkt ist für mich, dass der Vorstand keine einsame Arbeit leisten sollte.	izole	0	0
Post jardekoj, en kiuj la socio ekdemandis, poste intense debatis kaj lernis, la protekto de la natura medio iĝis memkomprenebla tasko, dum en la kampo de la lingvoj kaj kulturoj komparebla lernoprocezo nur ĵus komenciĝis.	Nach Jahrzehnten, in denen die Gesellschaft Fragen zu stellen begann, später intensiv debattierte und lernte, wurde der Umweltschutz eine selbstverständliche Aufgabe, während auf dem Gebiet der Sprachen und Kulturen ein vergleichbarer Lernprozess gerade erst begonnen hat.	komparebla	0	0
Vilhelmo la Konkeranto konkeris Anglion en 1066.	Wilhelm der Eroberer besetzte England im Jahre 1066.	konkeranto	0	0
Mi kapablus elŝiri arbojn.	Ich könnte Bäume ausreißen.	elŝiri	0	0
Mi havas lignan dorsogratilon kun pinto skulptita en la formon de mano.	Ich habe einen Rückenkratzer aus Holz mit einer Spitze, geschnitzt in Form einer Hand.	skulptita	0	0
Li ŝuldis sian sukceson al ambaŭ lerteco kaj diligenteco.	Er verdankte seinen Erfolg sowohl seinem Können als auch seinem Fleiß.	lerteco	0	0
Mi kredas je la nepra neceso de nova pentra kaj desegna arto kaj de la artista vivo.	Ich glaube an die absolute Notwendigkeit einer neuen Kunst der Farbe und der Zeichnung und des künstlerischen Lebens.	desegna	0	0
Tomo faris iom da rapida mensa aritmetiko.	Tom rechnete im Kopf schnell nach.	aritmetiko	0	0
Mi estas bezonanta.	Ich bin bedürftig.	bezonanta	0	0
"La kuiristo detranĉis la krurojn de la vivanta krabo per kuireja tranĉilo kaj poste metis la korpon en la fornon antaŭ la funkcianta filmilo. Tio estas ja barbara! Kial tio ne estas punebla?" Manjo indigne diris.	„Der Koch trennte dem lebenden Krebs vor laufender Kamera mit einem Küchenmesser die Beine ab und legte den Körper dann in den Ofen. Das ist doch barbarisch! Warum wird das nicht unter Strafe gestellt?“ empörte sich Maria.	barbara	0	0
Okaze de la inaŭguro de la nova retenodigo ariĝis ĉiuj, kiuj partoprenis en la konstruaj laboroj.	Anlässlich der Einweihung des neuen Staudamms versammelten sich alle diejenigen, die an den Bauarbeiten beteiligt waren.	inaŭguro	0	0
Tuj kiam kakinokoj fariĝas oranĝaj, kuracistoj paliĝas.	Sobald Kakipflaumen orange werden, werden Ärzte blass.	paliĝas	0	0
„Nia popolo”, diris la maljuna viro, „malaperas en la nebulo de la historio.” Jen la malĝoja poezio de perdiĝanta mondo.	„Unser Volk“, sagte der Alte, „verschwindet im Nebel der Geschichte“ – die traurige Poesie einer untergehenden Welt.	perdiĝanta	0	0
La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	Die algerische Armee hat stets auf Algerier geschossen und Zehntausende Menschen getötet und verletzt.	dekmilojn	0	0
La idealoj kaj idoloj de la hodiaŭa socio rivelas signifan komprenon pri ties intelekta horizonto.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	idoloj	0	0
Laŭ la kapablo sincere sin senkulpigi, montriĝas la vera karaktero de homo.	In der Fähigkeit, sich aufrichtig zu entschuldigen, zeigt sich der wahre Charakter des Menschen.	senkulpigi	0	0
Mi ĵus komprenis, kion signifas "Dia justeco": tio estas la donaco, kiu justigas homojn.	Jetzt verstand ich, was "Gerechtigkeit Gottes" heißt: das ist das Geschenk, das den Menschen gerecht macht.	justigas	0	0
Ne estu trafitaj de paniko! Mi jam estas ĉi tie!	Keine Panik! Ich bin schon da!	trafitaj	0	0
En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	In Peking schaute ich mir Tempel, Paläste, Gärten und Parks sehr aufmerksan an.	templojn	0	0
Ŝajne ni trafis en la manojn de kanibaloj.	Wir sind offenbar Kannibalen in die Hände gefallen.	kanibaloj	0	0
Via kolero estas komplete pravigita.	Dein Ärger ist völlig gerechtfertigt.	pravigita	0	0
Tiuj homoj estas kvazaŭ hororaj klaŭnoj: ja ne malindaj je rido, se oni, en sekura distanco, povas rigardi la ŝokagojn, sed teruraj, se oni senhelpe estas donita al ili.	Diese Leute sind wie Horrorclowns: durchaus einen Lacher wert, wenn man dem entsetzlichen Treiben aus sicherer Entfernung zusehen kann, aber schrecklich, wenn man ihnen ausgeliefert ist.	hororaj	0	0
La klaran lingvon de la pafiloj komprenas ĉiam nur la pafitoj.	Die deutliche Sprache der Gewehre verstehen immer nur die Erschossenen.	pafiloj	0	0
Granda posedo ne eblas sen maljusto, multaj vortoj ne eblas sen mensogo.	Großer Besitz kann nicht ohne Unrecht, viele Worte können nicht ohne Lüge sein.	posedo	0	0
La estonteco estas tro grava por esti lasita al aliaj.	Die Zukunft ist zu wichtig, um sie anderen zu überlassen.	lasita	0	0
Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	In den USA sollen mindestens 216 Millionen Schusswaffen in Privatbesitz sein.	pafarmiloj	0	0
Sciencaj eksperimentoj montris, ke tiu aserto estas senbaza.	Wissenschaftliche Experimente haben gezeigt, dass diese Behauptung unbegründet ist.	aserto	0	0
La homo laŭnature estas maldiligenta.	Der Mensch ist von Natur faul.	laŭnature	0	0
Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	specioj	0	0
Mi volas formanĝi tion.	Ich möchte das aufessen.	formanĝi	0	0
Tiranaj registaroj ofte enkarcerigas siajn politikajn kontraŭulojn.	Tyrannische Regime sperren häufig ihre politischen Gegner ein.	tiranaj	0	0
Li kondamniĝis al tri jaroj de malliberigo.	Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.	malliberigo	0	0
Liaj analizoj estis majstroverkoj.	Seine Analysen waren Meisterwerke.	majstroverkoj	0	0
Ili faras marmoran skulptaĵon.	Sie fertigen eine Skulptur aus Marmor an.	skulptaĵon	0	0
Li antaŭ nelonge konvertiĝis al katolikismo.	Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	konvertiĝis	0	0
Mi ne taŭgas por la predikado ĉar mi estas tro juna.	Ich tauge nicht zu predigen; denn ich bin zu jung.	predikado	0	0
Tiuj estas murdantoj.	Das sind Mörder.	murdantoj	0	0
Latte macchiato estas la praa supo de popolaj malsanoj.	Latte macchiato ist die Ursuppe der Volkskrankheiten.	praa	0	0
Ho, gento de homoj, vi timu la diojn, ĉar ili regadon eterne posedas kaj povas ĝin uzi laŭ sia bontrovo.	Es fürchte die Götter das Menschengeschlecht! Sie halten die Herrschaft in ewigen Händen und können sie brauchen, wie’s ihnen gefällt.	diojn	0	0
Plej ofte oni argumentas ne por trovi la veron, sed por kaŝi ĝin.	Man streitet ja meistens nicht zu dem Zweck, die Wahrheit zu finden, sondern um sie zu verbergen.	argumentas	0	0
Rigardu tiun martelegon.	Schau dir diesen großen Hammer an.	martelegon	0	0
Pri ĝusta ideo ne ĉiam indas obstini.	Nicht immer lohnt es sich, auf einer richtigen Idee zu beharren.	obstini	0	0
Mi scias ke ĉiuj antaŭjuĝoj estas formitaj per la kulturo en kiu ni kreskis.	Ich weiß, dass alle Vorurteile von der Kultur geprägt werden, in der wir aufgewachsen sind.	formitaj	0	0
Mi vivas, mi pensas, mi dormas kaj manĝas ĝis satiĝo, mi ridas laŭte aŭ mallaŭte, mi observas la mondon per grandaj scivolaj okuloj, mi havas amikojn, mi memoras mirindajn vojaĝojn kaj travivaĵojn, mi aŭskultas al aliaj kaj ŝatas mem rakonti ion, mi profunde enspiras - ĉu ĉi ĉio do estas tute nenio?	Ich lebe, ich denke, ich schlafe mich aus, ich esse mich satt, ich lache laut oder leise, ich betrachte die Welt mit großen, neugierigen Augen, ich habe Freunde, ich erinnere mich an wunderbare Reisen und Erlebnisse, ich höre anderen zu und erzähle selbst gerne, ich atme tief ein - ist das alles denn gar nichts?	scivolaj	0	0
Bedaŭrinde, esti sincera kaj diri ĉion, kion oni pensas, estas danĝere.	Ehrlich zu sein und alles zu sagen, was man denkt, ist leider gefährlich.	sincera	0	0
Silentado honorigas la sklavojn.	Schweigen ist die Ehre der Sklaven.	honorigas	0	0
Printempo estas vera resurekto, peco de senmorteco.	Der Frühling ist eine echte Auferstehung, ein Stück Unsterblichkeit.	resurekto	0	0
Ofte oni asocias la aŭtuno kun imagoj melankoliaj, sed por mi la aŭtuno estas miksaĵo el poezio kaj spiriteco.	Der Herbst wird oft mit schwermütigen Vorstellungen in Verbindung gebracht, aber für mich ist der Herbst eine Mischung aus Poesie und Spiritualität.	melankoliaj	0	0
Ankaŭ el ŝtonoj, kiuj estas al vi metitaj sur vian vojon, vi povas konstrui ion belan.	Auch aus Steinen, die dir in den Weg gelegt werden, kannst du etwas Schönes bauen.	metitaj	0	0
Infanoj ne konas malbonecon.	Kinder kennen keine Schlechtigkeit.	malbonecon	0	0
La opinio, ke japaninoj estas humilaj kaj ĉiam obeas la edzojn, estas mensogo.	Die Ansicht, dass japanische Frauen unterwürfig seien und ihren Ehemännern folgsam sind, ist eine Lüge.	humilaj	0	0
Tio, kion ni nomas hazardo, eble estas la logiko de Dio.	Was wir Zufall nennen, ist vielleicht die Logik Gottes.	logiko	0	0
Amasa produktado de margarino estis establita unuafoje en Francio.	Eine Massenproduktion von Margarine wurde erstmals in Frankreich etabliert.	establita	0	0
Spirito regas materion.	Der Geist beherrscht die Materie.	materion	0	0
Ĉiuj naskiĝintaj inter januaro kaj marto bonvolu kunveni ĉi tien!	Alle, die zwischen Januar und März geboren sind, versammeln sich bitte hier!	naskiĝintaj	0	0
Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	Zappeln wie ein Fisch auf dem Trockenen.	barakti	0	0
Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	Falls du keine genauen Antworten gibst, erhältst du in der Prüfung nicht die volle Punktzahl.	precizajn	0	0
Tiu retejo diskonigas sekretajn dokumentojn de diversaj registaroj.	Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	sekretajn	0	0
Kiu kredas, ke Dio regas ĉion, estas pigra porko. Kiu diras, ke li havas ĉion sub kontrolo, estas stulta azeno kaj kiu pensas, ke li devas diri al ĉiuj, kiel la vivo iras, estas stulta hundo. – sed, esti kaj porko, azeno kaj hundo estas tro home.	Wer glaubt, dass Gott alles steuert, ist eine faule Sau. Wer sagt, er habe alles im Griff, ist ein dummer Esel und wer glaubt, allen sagen zu müssen, wie das Leben läuft, ein dummer Hund. – aber,- sowohl Sau, Esel wie Hund zu sein ist allzu menschlich.	home	0	0
Estas kvin minutoj post la dudek-tria. Vi tuj aŭdos la anoncitan disputon de du nobelpremiitoj.	Es ist dreiundzwanzig Uhr fünf. Sie hören jetzt das angekündigte Streitgespräch zweier Nobelpreisträger.	disputon	0	0
En la naturparko Vercors prosperas ĉirkaŭ 1800 plantospecioj, inter ili 60 orkideoj. 135 birdaj kaj 65 mamulaj specioj trovis jen rifuĝejon, kelkaj sian lastan sur la tuta terglobo.	Im Naturpark Vercors gedeihen ungefähr 1800 Pflanzenarten, darunter 60 Orchideen. 135 Vogel- und 65 Säugetierarten fanden hier Zuflucht, einige ihre letzte auf dem gesamten Erdball.	birdaj	0	0
Panteono inspiris multajn arkitektojn kaj artistojn el Renesanco.	Das Pantheon inspirierte viele Architekten und Künstler der Renaissance.	artistojn	0	0
Ĉar miaj okuloj estas tre sentemaj, mi ĉiam tralavas per salakvo miajn malmolajn kontaktolensojn antaŭ ol surmeti ilin.	Da meine Augen sehr sensibel sind, spüle ich meine harten Kontaktlinsen vor dem Einsetzen immer mit Kochsalzlösung ab.	malmolajn	0	0
Kiu uzas nuntempe ankoraŭ argilajn potojn por kuiri?	Wer benutzt heute noch Tontöpfe zum Kochen?	argilajn	0	0
Bonvolu rigardi tiujn belajn teksaĵojn tre zorge faritajn.	Bitte schauen Sie sich diese schönen Webwaren an, die mit viel Sorgfalt gefertigt wurden.	teksaĵojn	0	0
En la kastelo Altenburg apud Bamberg li pentris freskojn.	Im Schloss Altenburg bei Bamberg malte er Fresken.	freskojn	0	0
La episkopo kompatis la senesperajn eksterlandanojn.	Der Bischof hatte Mitleid mit den verzweifelten Ausländern.	episkopo	0	0
Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	Man wird alles, was möglich ist, tun, um ähnliche Ereignisse für die Zukunft auszuschließen.	eventojn	0	0
Vi defendu la Eklezion.	Du sollst die Kirche verteidigen.	eklezion	0	0
La ĉimpanzoj hejmas en la ĝangalo.	Die Schimpansen sind im Dschungel zu Hause.	ĉimpanzoj	0	0
Tiun medikamenton oni ne povas simple aĉeti, por tio vi ĉiuokaze bezonas kuracistan preskribon.	Dieses Medikament kann man nicht so kaufen, dafür brauchen Sie in jedem Falle ein ärztliches Rezept.	kuracistan	0	0
Li subtenas la Demokratian Partion.	Er unterstützt die Demokratische Partei.	demokratian	0	0
Mi konsideras tion kiel tempoperdon.	Ich halte das für eine Zeitverschwendung.	tempoperdon	0	0
La homo ne estas kapabla senpartie juĝi sin mem.	Der Mensch ist nicht im Stande, sich selbst unparteiisch zu beurteilen.	senpartie	0	0
La eksedziĝo estis malsimpla.	Die Scheidung war kompliziert.	malsimpla	0	0
Ŝi estas la ministrino respondeca por mediaj aferoj.	Sie ist die für Umweltangelegenheiten zuständige Ministerin.	ministrino	0	0
Ni ŝatus, se vi anstataŭigus viajn stratŝuojn per ĉi tiuj komfortaj pantofloj.	Wir würden es begrüßen, wenn Sie Ihre Straßenschuhe gegen diese bequemen Hausschuhe tauschen würden.	komfortaj	0	0
Li laboris konscience kaj lerte.	Er arbeitete gewissenhaft und geschickt.	konscience	0	0
Necesas lerni obeon por kapabli komandi.	Wer befehlen will, muss auch gehorchen lernen.	obeon	0	0
Li enspezis siajn ĵetonojn kaj iris por vidi spektaĵon en la transa kazino.	Er löste seine Chips ein und ging zu einer Show in das Casino gegenüber.	kazino	0	0
Morgaŭ mi alveturos Parizon.	Ich fahre morgen nach Paris.	alveturos	0	0
Kial vi ne estas en la telefonlibro?	Warum bist du nicht im Telefonbuch?	telefonlibro	0	0
La rido utilas al la vivoforto, ĉar ĝi favoras la digestadon.	Das Lachen ist der Lebenskraft zuträglich, denn es fördert die Verdauung.	digestadon	0	0
Ofte ŝanĝo de la sintakso plifaciligas la komprenon de frazo.	Oft erleichtert eine Veränderung der Syntax das Verstehen eines Satzes.	plifaciligas	0	0
Li dolĉigis al ŝi la pluan vojon laŭ maniero nerezistebla.	Er versüßte ihr den weiteren Weg auf unwiderstehliche Weise.	pluan	0	0
Mi vere ne ŝatas tiujn, kiuj diskriminacias la aliajn. Pere de tiu penso, mi mem estas diskriminacianto.	Ich mag diejenigen nicht, welche andere diskriminieren. Durch diesen Gedanken bin ich selbst ein Diskriminierer.	diskriminacias	0	0
Mia patro ĉiam legas krimromanojn.	Mein Vater liest immer Kriminalromane.	krimromanojn	0	0
Tiu libraro konsistas el kvardek ok volumoj.	Diese Buchserie besteht aus achtundvierzig Bänden.	libraro	0	0
Mi esperas, ke Tomo estis ŝercanta.	Ich hoffe, dass Tom auf der Suche war.	ŝercanta	0	0
La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	Die Beatles gaben fünf Konzerte 1996 in Tokio.	beatles	0	0
Mi ŝatus rezervi unulitan ĉambron.	Ich möchte gerne ein Einzelzimmer reservieren.	unulitan	0	0
Mi deziras dulitan ĉambron.	Ich brauche ein Zimmer für zwei Personen.	dulitan	0	0
Tio ne malhavas specon de komikeco.	Das entbehrt nicht einer gewissen Komik.	komikeco	0	0
Ĉiu falanto havas flugilojn.	Jeder, der fällt, hat Flügel.	falanto	0	0
"Ĉu vi kunportis kukojn de la bakisto?" — "Ne. Tie estis nenio laŭ mia gusto — nur tiaj komikaĵoj kun fruktoj."	„Hast du keinen Kuchen vom Bäcker mitgebracht?“ – „Nein, es gab nichts nach meinem Geschmack – nur so komische Dinger mit Früchten.“	komikaĵoj	0	0
Komputiloj faras kalkulojn.	Rechner rechnen.	kalkulojn	0	0
Mia avino multe uzadis sian kudromaŝinon ĝis proksimume antaŭ tri jaroj.	Bis vor drei Jahren hat meine Großmutter oft Gebrauch von ihrer Nähmaschine gemacht.	uzadis	0	0
Kiajn mirindajn eltrovojn ni faris en astronomio dum la lastaj dudek jaroj!	Was haben wir in der Astronomie in den vergangenen zwanzig Jahre für erstaunliche Entdeckungen gemacht!	astronomio	0	0
La luno Ganimedo de Jupitero havas ĉirkaŭ 5270 kilometrojn en la diametro, preskaŭ la duonon de Tero.	Der Jupitermond Ganymed hat einen Durchmesser von ca. 5270 km, das ist fast der halbe Erddurchmesser.	ganimedo	0	0
Demandi al mi kial mi favoras Esperanton estas kiel demandi al Galileo kial li favoras ke la tero rondiru ĉirkaŭ la suno.	Mich zu fragen, warum ich für Esperanto bin, ist, als würde man Galileo fragen , warum er dafür war, dass die Erde um die Sonne kreise.	galileo	0	0
La kvar Galileaj lunoj de Jupitero estas nomataj Ioo, Eŭropo, Ganimedo kaj Kalisto – nomoj de kvar amantoj de Zeŭso. Ganimedo estas maskla nomo, la tri aliaj estas inaj.	Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	kalisto	0	0
Miaj infanoj multe ŝatas la fabelon pri Neĝulino.	Meine Kinder mögen das Märchen von Schneewittchen sehr.	neĝulino	0	0
Dum la laboro en la bovejo la terkulturisto pensas pri la baldaŭaj ferioj kun sia familio.	Während der Arbeit im Rinderstall denkt der Bauer über den bevorstehenden Urlaub mit seiner Familie nach.	bovejo	0	0
Nia instanco senprokraste priparolos eblajn paŝojn kaj ankoraŭ en tiu ĉi parlamenta periodo provos prezenti proponon.	Unsere Behörde wird unverzüglich mögliche Maßnahmen erörtern und noch in dieser Legislaturperiode versuchen, einen Vorschlag einzubringen.	instanco	0	0
Afablan gastigon konsistigas iomete da varmo, iomete da nutraĵo kaj granda trankvilo.	Gastfreundschaft besteht aus ein wenig Wärme, ein wenig Nahrung und großer Ruhe.	gastigon	0	0
Mi sidos sur la teraso, ĝojos pro loga matenmanĝo kaj ĝuos la varmajn sunradiojn.	Ich werde auf der Terrasse sitzen, mich an einem verlockenden Frühstück erfreuen und die warmen Sonnenstrahlen genießen.	loga	0	0
La relativa aerhumideco estas la procente esprimita aerhumideco efektiva relative al la maksimuma.	Die relative Luftfeuchtigkeit ist die prozentual ausgedrückte tatsächliche Luftfeuchtigkeit im Verhältnis zur maximalen.	procente	0	0
Ne ekzistas feliĉa administranto. Feliĉo okazas aliloke, en mondo, kie povumo, sukceso kaj profito ne ludas rolon.	Einen glücklichen Manager gibt es nicht. Glück findet woanders statt, in einer Welt, wo es nicht um Leistung, Erfolg und Gewinn geht.	administranto	0	0
Kvankam, eble, tio estas nur mia subjektiva percepto.	Das ist jedoch, möglicherweise, nur meine subjektive Wahrnehmung.	subjektiva	0	0
Vi ne ĉiam povas akcepti oniajn argumentojn.	Du kannst den Leuten nicht immer entgegenkommen.	oniajn	0	0
Kiel infanoj ni ludadis ĉiutage kune.	Wir haben als Kinder täglich zusammen gespielt.	ludadis	0	0
Chopin sidas ĉe la piano kaj ekludas.	Chopin sitzt am Klavier und fängt an zu spielen.	chopin	0	0
Per la reto mi eksciis, ke hodiaŭ en via urbo regas suna vetero kaj la maksimuma temperaturo estas dudek ok gradoj.	Per Internet habe ich erfahren, dass in deiner Stadt heute Sonnenwetter herrscht und die Maximaltemperatur achtundzwanzig Grad beträgt.	maksimuma	0	0
Demokratioj klopodas nuligi siajn ŝuldojn pere de malaltintereza politiko ĉiujn 60 jarojn. Matematike oni povas supozi, ke la nuna nulinteresa fazo daŭros ankoraŭ almenaŭ 25 jarojn.	Demokratien versuchen sich etwa alle 60 Jahre durch eine Niedrigzinspolitik zu entschulden. Rechnerisch ist davon auszugehen, dass die derzeitige Nullzinsphase noch mindestens 25 Jahre andauert.	matematike	0	0
Tomo estas kolektanto de malbonaj kutimoj.	Tom ist ein Sammler schlechter Gewohnheiten.	kolektanto	0	0
Mi veturis al Kioto aŭtomobile.	Ich bin mit dem Auto nach Kyōto gefahren.	aŭtomobile	0	0
Ĉetable li kondutas abomene.	Zu Tisch benimmt er sich schrecklich.	ĉetable	0	0
La teknikisto konektos la dratojn.	Der Techniker wird die Drähte verbinden.	konektos	0	0
Ŝi malsekigis siajn sekajn lipojn.	Sie befeuchtete ihre trockenen Lippen.	malsekigis	0	0
Ni eksidu ĉe la kamenon! Tie pli facilas babiladi.	Setzen wir uns an den Kamin! Da plaudert sich’s besser.	kamenon	0	0
Li agis saĝe, kunpreninte la ombrelon.	Es war klug von ihm, den Schirm mitzunehmen.	ombrelon	0	0
Vizitu nin! Ni havas gastoĉambron por du personoj.	Besuchen Sie uns! Wir haben ein Gästezimmer für zwei Personen.	gastoĉambron	0	0
Kiu instalis la novan duran diskon?	Wer hat die neue Festplatte installiert?	duran	0	0
Kiom ajn dure vi suferas pro la avaro kaj arogo de la voktoj, elportu ĉion pacience!	Was ihr auch Schweres mögt zu leiden haben von eurer Vögte Geiz und Übermut, tragt’s in Geduld!	dure	0	0
La konkuro ankaŭ okazos dumpluve.	Der Wettkampf wird auch bei Regen durchgeführt.	dumpluve	0	0
Ju pli malproksime estas disde la frontolinio, des pli multe estas da patriotoj.	Je weiter von der Front, desto mehr Patrioten.	patriotoj	0	0
Ĉu vi iam ekglitis sur bananŝelo?	Bist du je auf einer Bananenschale ausgerutscht?	bananŝelo	0	0
Mi volas, ke ĉiu amu min, kaj tre doloriĝas, kiam iu alias.	Ich möchte von allen geliebt werden, und es schmerzt mich sehr, wenn es bei jemandem anders ist.	doloriĝas	0	0
"Al Parizo", diris Tom, "al Parizo mi veturos bicikle."	„Nach Paris“, sagte Tom, „nach Paris fahre ich mit dem Veloziped.“	bicikle	0	0
Italio laŭmerite venkis. La murotaktiko de la angla teamo ne kondukis al sukceso.	Italien hat verdient gewonnen. Die Mauertaktik der englischen Mannschaft führte nicht zum Erfolg.	laŭmerite	0	0
Post ĉiu sonĝo ekestas vekiĝo - eĉ post kiam la sonĝo realiĝis.	Nach jedem Traum gibt es ein Erwachen - auch nach dem erfüllten Traum.	vekiĝo	0	0
Grilo en kaĝo manĝas sammulte kiel grilo en libereco.	Eine Grille im Käfig frisst genauso viel wie eine Grille in Freiheit.	grilo	0	0
Ĉinaj kaj usonaj oficistoj de alta rango refoje renkontiĝis por diskuti pri la evoluo de la rilatoj inter la du landoj.	Hochrangige Beamte Chinas und der USA trafen sich zum wiederholten Mal, um über die Entwicklung der Beziehungen zwischen den beiden Ländern zu diskutieren.	ĉinaj	0	0
La mensogo estas duopo, kiu anstataŭas la veron en danĝeraj situacioj.	Die Lüge ist ein Double, das die Wahrheit in gefährlichen Situationen vertritt.	duopo	0	0
Mi konsideras lin trompulo.	Ich halte ihn für einen Schwindler.	trompulo	0	0
Bonvenon je Tatoebao, tekilo, seksumo kaj mariĥuano.	Willkommen bei Tatoeba, Tequila, Sex und Marihuana.	mariĥuano	0	0
Purigu la cikorion kaj forigu la foliojn, kiuj povus putri.	Waschen Sie den Chicorée und entfernen Sie die Blätter, die verdorben sein könnten.	cikorion	0	0
Ŝiaj kolegoj diras, ke ŝi estas senemocia, malfacile eltenebla kaj ĉeestanta ĉiuloke.	Ihre Kollegen sagen, sie sei emotionslos, schwer erträglich und allgegenwärtig.	senemocia	0	0
Niaj vinoj estas la animo de Mozelo.	Unsere Weine sind die Seele der Mosel.	vinoj	0	0
Li havis ĉiujn kvalitojn de reĝo.	Er war ganz ein König.	kvalitojn	0	0
Ne la labordonanto pagas la salajron, sed la produkto. La labordonanto nur administras la monon.	Nicht der Arbeitgeber bezahlt den Lohn, sondern das Produkt. Der Arbeitgeber verwaltet nur das Geld.	labordonanto	0	0
Vi vidigis malbonan ekzemplon.	Du hast ein schlechtes Beispiel gegeben.	vidigis	0	0
Kiam sciuro perceptas danĝeron, ĝia unua instinkta ago estas stari senmove.	Wittert ein Eichhörnchen Gefahr, ist seine erste Instinkthandlung, bewegungslos stehen zu bleiben.	instinkta	0	0
Estas fakto, ke fumado difektas la sanstaton.	Es ist eine Tatsache, dass Rauchen der Gesundheit schadet.	difektas	0	0
Ni ne povas malstreĉi nin ĉi tie. Ni iru al alia loko.	Wir können uns hier nicht entspannen. Lass uns woanders hingehen!	malstreĉi	0	0
Estas dueĝaj klingaj, necertaj amikoj — tiujn mi timas.	Es gibt zweischneid’ge Klingen, ungewisse Freunde — ich fürchte diese.	necertaj	0	0
Nedifinitaj pronomoj montras al personoj, sed ne al iu difinita.	Unbestimmte Pronomen weisen auf Menschen hin, aber nicht auf einen bestimmten.	nedifinitaj	0	0
La unuaj radioj de la suno disŝiris la nebulvualon kaj videbliĝis la konturoj de rokoza insulo.	Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.	konturoj	0	0
Ĝis nun mi kredis, ke Tomo estas revema romantikulo.	Bisher glaubte ich, Tom sei ein träumerischer Romantiker.	romantikulo	0	0
En nia faka lernejo ni disponas pri 3-d- presilo.	In unserer Fachschule steht uns ein 3-D-Drucker zur Verfügung.	faka	0	0
La vienan tramlinion D oni plilongigis ĝis la nova centra stacidomo.	Die Wiener Straßenbahnlinie D wurde bis zum neuen Hauptbahnhof verlängert.	vienan	0	0
Gustavo faras liĉian sukon hodiaŭ.	Gustav macht heute Litschisaft.	gustavo	0	0
Tomo glutas siajn emociojn, kaj kiam li ebriiĝas, ili eliĝas.	Tom frisst seine Gefühle in sich hinein, und wenn er sich betrinkt, dann sprudeln sie hervor.	ebriiĝas	0	0
Fervoraj infanaj manetoj kolektas fungojn kaj berojn en korboj kaj siteloj.	Eifrige kleine Kinderhände sammeln in Körben und Eimern Pilze und Beeren.	manetoj	0	0
Vi estas masklisto, kiu ne scipovas rilati kun fortaj virinoj.	Du bist ein Macho und kannst mit starken Frauen nicht umgehen.	masklisto	0	0
Ĉe la branĉoj pompas oraj oranĝoj kaj disfluigas spican aromon.	An den Ästen prangen goldene Orangen und verströmen einen würzigen Wohlgeruch.	spican	0	0
Lastanokte ni havis festeton en la domo.	Gestern Nacht hatten wir ein kleines Fest im Haus.	lastanokte	0	0
La gardisto diras, ke li ne sciis, ke oni mistraktas malliberigitojn.	Der Wärter will von den Gefangenenmisshandlungen nichts gewusst haben.	mistraktas	0	0
Plenigu la benzinujon, mi petas.	Volltanken, bitte.	benzinujon	0	0
Li ne estas malspritulo.	Er ist nicht auf den Kopf gefallen.	malspritulo	0	0
La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	Der ganze Raum roch nach Parfüm.	parfuma	0	0
Vi estas megalomaniulo.	Du bist eine Größenwahnsinnige.	megalomaniulo	0	0
Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	Hör auf, deine Ellbogen auf dem Tisch abzustützen.	apogi	0	0
Post dufoja frapado al la pordo, la polico ne havis alian eblecon ol rompi la pordon.	Nach zweimaligem Klopfen blieb der Polizei nichts anderes übrig, als die Tür aufzubrechen.	frapado	0	0
Lia pesimismo deprimas la personojn ĉirkaŭ li.	Sein Pessimismus deprimierte die Menschen in seiner Umgebung.	deprimas	0	0
Tom sendis al mi amuzan SoMoSon.	Tom schickte mir eine lustige SMS.	amuzan	0	0
La spirito de Tom estis dividita en dek malsamajn personecojn, kiuj alterne ekposedis lin. Ili ĉiuj sciis unu pri la alia kaj konsideris sin apartaj individuoj.	Toms Geist war in zehn verschiedene Persönlichkeiten gespalten, die wechselnd Besitz von ihm ergriffen. Diese wussten alle voneinander und nahmen sich als unterschiedliche Individuen wahr.	alterne	0	0
Manjo estas kamparanino.	Maria ist ein Landmädchen.	kamparanino	0	0
Birdojn, kiuj kantetas tro frue, kaptas la kato dum la tago.	Vögel, die zu früh singen, fängt im Laufe des Tages die Katze.	kantetas	0	0
La ĉiutaga veturado en la urbo estas tre laciga.	Die tägliche Fahrerei in der Stadt ist sehr anstrengend.	laciga	0	0
Ne estu tro virta kaj ne rezonu tro multe!	Sei nicht zu fromm, und übertreib es nicht mit deiner Weisheit!	rezonu	0	0
Mia kato kaptis birdeton en la ĝardeno de mia najbaro.	Meine Katze hat im Garten meines Nachbarn ein Vögelchen gefangen.	birdeton	0	0
Mia patro ĉiam elpensas iun spritan diraĵon.	Mein Vater lässt sich immer einen witzigen Spruch einfallen.	spritan	0	0
Ĉiu lingvo estas bela, depende de tio, kion oni en ĝi diras aŭ skribas.	Jede Sprache ist schön, je nachdem, was in ihr gesagt oder geschrieben wird.	depende	0	0
Ni ne fidas fremdulojn.	Wir trauen keinen Fremden.	fremdulojn	0	0
La muzeo havas statuon de orkolora birdo.	Das Museum hat eine Statue eines goldfarbenen Vogels.	orkolora	0	0
Al kiu apartenas tiu gitaro?	Wem gehört diese Gitarre?	gitaro	0	0
La homo plej timas elpensitajn danĝerojn.	Die meiste Angst hat der Mensch vor erdachten Gefahren.	danĝerojn	0	0
Mia spiro rapidiĝis kaj mi iĝis streĉita.	Mein Atem beschleunigte sich und ich verkrampfte.	rapidiĝis	0	0
Kiom vastas la entrepreno?	Wie groß ist das Unternehmen?	vastas	0	0
Dekstre videblas la egaj konstruaĵoj kaj altaj fumotuboj de ŝtaluzino.	Rechts sind die riesigen Gebäude und hohen Schornsteine eines Stahlwerks zu sehen.	egaj	0	0
Ŝi ofte malestas en la lernejo.	Sie schwänzt oft die Schule.	malestas	0	0
Miaopinie estas neelteneble, kiel oni politike vertiĝigas nin en la televidaĵoj, eĉ la distra programaro. Al la eksaj GDR-civitanoj inter ni tio devas ŝajni familiara: ja ankaŭ tie onin senĉese trafis la sonoroj. Cetere tio ankaŭ estas la sama, kiam oni venas al Bruselo: tie aperas unu slogano post la alia; la domoj tie, tiuj pseŭdotravidaj vitraj palacoj, estas kvazaŭ tapetitaj per politikaj sloganoj.	Ich finde es unerträglich, wie wir im Fernsehen, auch im Unterhaltungsprogramm, politisch zugedröhnt werden; das muss sich für die ehemaligen DDR-Bürger unter uns vertraut anfühlen; da wurde man ja auch dauerbeschallt. Das ist übrigens auch so, wenn man nach Brüssel kommt: da gibt es einen Slogan nach dem anderen; die Häuser da, diese scheintransparenten Glaspaläste, sind geradezu tapeziert mit politischen Slogans.	sonoroj	0	0
Kiam mi demandis ŝin ĉu ŝi edziniĝus al mi, ŝi konsentis.	Als ich sie fragte, ob sie mich heiraten würde, hat sie eingewilligt.	edziniĝus	0	0
Ekkantu.	Fang an zu singen.	ekkantu	0	0
La ĝojo de atendo estas la patrino de la indulgo.	Vorfreude ist die Mutter der Nachsicht.	indulgo	0	0
Tre noble! Sed ĉu en la praktiko vi agas laŭ tio, mi ne volas prijuĝi.	Sehr edel! Doch ob Sie in der Praxis danach handeln, will ich nicht beurteilen.	noble	0	0
Li papage ripetis iliajn vortojn.	Papageienhaft wiederholte er ihre Worte.	papage	0	0
"Gallus" latine du aferojn signifas: aŭ "koko" aŭ "homo el Gaŭlujo".	"Gallus" in Latein bedeutet zweierlei: entweder "Hahn" oder "Mensch aus Gallien".	latine	0	0
Poligloto estas persono kun altgrada regado de diversaj lingvoj.	Polyglott nennt man eine Person, die mehrere Sprachen auf einem hohen Niveau beherrscht.	poligloto	0	0
Post kelkaj semajnoj pasigitaj en la nova ĉirkaŭaĵo ni povis iom post iom trankviliĝi.	Nach einigen in der neuen Umgebung verbrachten Wochen konnten wir allmählich zur Ruhe kommen.	pasigitaj	0	0
La estiĝo de faŝismaj diktaturoj en Eŭropo draste limigis la vojaĝeblecojn de la homoj.	Die Entstehung faschistischer Diktaturen in Europa schränkte die Reisemöglichkeiten der Menschen drastisch ein.	faŝismaj	0	0
Oni ne rajtas ripeti sin? Psst! Espereble la feliĉo ne aŭdis ĝin.	Man darf sich nicht wiederholen? Psst! Hoffentlich hat es das Glück nicht gehört.	psst	0	0
Eblete tiujn ĉi tagojn la suno brilos.	Es besteht eine kleine Chance, dass an diesen Tagen die Sonne scheinen wird.	brilos	0	0
Pluraj usonaj batalŝipoj estis senditaj al Panamo.	Mehrere amerikanische Kriegsschiffe wurden nach Panama geschickt.	panamo	0	0
Laŭ la flandra popola kredo la forfikuloj enrampas la orelojn de la homoj, kaj tie traboras la timpanon.	Nach einem flämischen Volksglauben dringen Ohrwürmer in das menschliche Ohr ein und durchbohren dort das Trommelfell.	forfikuloj	0	0
Ŝi ŝatas iri al la ŝvitbanejo.	Sie geht gerne in die Sauna.	ŝvitbanejo	0	0
Iru al la barbirejo.	Geh zum Friseur.	barbirejo	0	0
Multaj novaj fabrikoj malfermiĝis.	Viele neue Fabriken wurden eröffnet.	fabrikoj	0	0
Oni diras, ke ni, reĝoj sur la tero, estas la portretoj de Dio. Sekve de tio mi rigardis min en la spegulo. Tre flata por la kara Dio tio ne estas.	Es heißt, dass wir Könige auf Erden die Ebenbilder Gottes seien. Ich habe mich daraufhin im Spiegel betrachtet. Sehr schmeichelhaft für den lieben Gott ist das nicht.	portretoj	0	0
"Tio estas bona ideo", mi diris ne sen hezito.	„Das ist eine gute Idee“, sagte ich nicht ohne zu zögern.	hezito	0	0
Advokato estas ĝentlemano, kiu rifuzis por vi viajn posedaĵojn antaŭ la forpreno de viaj malamikoj kaj ilin mem retenas.	Ein Rechtsanwalt ist ein Gentleman, der dein Hab und Gut vor dem Zugriff deiner Feinde bewahrt hat und es selbst behält.	retenas	0	0
Estas memevidente, ke ni helpas unu la alian.	Es versteht sich von selbst, dass wir einander helfen.	memevidente	0	0
Unu el la plej ekscitaj aferoj en la vivo estas veturi en distroradego.	Eines der aufregendsten Dinge im Leben ist, mit einem Riesenrad zu fahren.	ekscitaj	0	0
Mi trovas bonega la fakton, ke Tatoeba donas la maloftan kaj preciozan eblon legi tekstojn kaj frazojn en lingvoj, kun kiuj ni havas neniam kontaktojn aliakuntekste.	Ich finde es toll, dass Tatoeba die seltene und wertvolle Möglichkeit bietet, Texte und Sätze in Sprachen zu lesen, mit denen man sonst nie in Berührung käme.	maloftan	0	0
Konrado volas verki rakonteton.	Konrad will eine kleine Erzählung schreiben.	rakonteton	0	0
Ĉu estas akvofaloj en via lando?	Gibt es in deinem Land Wasserfälle?	akvofaloj	0	0
Mensogo jam trifoje travojaĝis la mondon antaŭ ol la vero surmetas siajn ŝuojn.	Eine Lüge ist bereits dreimal um die Erde gelaufen, ehe sich die Wahrheit die Schuhe anzieht.	travojaĝis	0	0
Mi opinias, ke la filmo vidindas duan fojon.	Ich denke, der Film ist es wert, zweimal gesehen zu werden.	vidindas	0	0
Se vi rigardas nuntempan gazeton, vi trovas antaŭ ĉio alia raportojn pri krizoj, katastrofoj kaj skandaloj.	Schaust du heute in eine Zeitung, findest du vor allem Berichte über Krisen, Katastrophen und Skandale.	katastrofoj	0	0
Samio neniam senrespekte traktis sian vicpatron.	Sami hat seinen Stiefvater niemals respektlos behandelt.	senrespekte	0	0
Trankvileco altiras la vivon, agitado forpelas ĝin.	Ruhe zieht das Leben an, Unruhe verscheucht es.	agitado	0	0
Sensperteco estas bonega fundamento por solide ekkonstrui post spertoj.	Ahnungslosigkeit ist ein treffliches Fundament, auf dem sich mit Erfahrungen solide aufbauen lässt.	sensperteco	0	0
Se la telefono sonoros denove, mi ignoros ĝin.	Wenn das Telefon nochmal klingelt, werde ich es ignorieren.	sonoros	0	0
Post ekscitita argumentado, vi povus senti streĉon en viaj rilatoj kun aliaj.	Nach einem hitzigen Streit könnten Sie sich in Ihren Beziehungen zu anderen gespannt fühlen.	argumentado	0	0
Tomo ĉiam surhavas dikajn okulvitrojn.	Tom trägt eine dicke Brille.	dikajn	0	0
La rusoj gajnis laŭ ĉies atendo.	Wie von allen erwartet haben die Russen gewonnen.	atendo	0	0
La plej favorata aktorino de Tomo estas Ellen Page.	Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.	page	0	0
Nun estas via serviro.	Du hast Aufschlag.	serviro	0	0
Mi vendis ĉiujn miajn diskojn.	Ich verkaufte meine ganzen Platten.	diskojn	0	0
Frakasinte la speguleton, Roksolana maltrankviliĝis: ŝi kredis je antaŭsignoj, kaj la frakasita spegulo promesis al ŝi sep jarojn da malfeliĉoj.	Roxelane war beunruhigt, nachdem sie das Spiegelein zerbrochen hatte: sie glaubte an Vorzeichen, und ein zerbrochener Spiegel verhieß ihr sieben Jahre Pech.	speguleton	0	0
Kiam vi iros al frizisto?	Wann gehst du zum Friseur?	frizisto	0	0
Mi ekhavos grandajn malfacilaĵojn.	Ich werde in große Schwierigkeiten geraten.	ekhavos	0	0
La dresado de muŝoj ŝajnas amuzega.	Das Abrichten von Fliegen scheint mächtig amüsant zu sein.	dresado	0	0
La viro kongruas kun la priskribo.	Der Mann entspricht der Beschreibung.	priskribo	0	0
Princo Karlo kaj mi renkontis nin hodiaŭ tagmeze en la antaŭĉambro de la reĝino. Min trafas ofendo. Ni ekscitiĝas. La disputo iĝas laŭta. Ni kaptas la glavojn. Pro la bruado la reĝino malfermas sian ĉambron, sin ĵetas inter nin kaj rigardas la princon kun mieno de despota intimeco — tio estis ununura rigardo — lia brako rigidiĝas — li flugas al mia kolo — mi sentas ardan kison — jam li malaperis.	Prinz Carlos und ich begegnen diesen Mittag uns im Vorgemach der Königin. Ich werde beleidigt. Wir erhitzen uns. Der Streit wird etwas laut. Wir greifen zu den Schwertern. Die Königin auf das Getöse öffnet das Zimmer, wirft sich zwischen uns und sieht mit einem Blick despotischer Vertrautheit den Prinzen an — es war ein einz’ger Blick — sein Arm erstarrt — er fliegt an meinen Hals — ich fühle einen heißen Kuß — er ist verschwunden.	despota	0	0
Tomo laboras en cent dudek hektarojn granda kultivejo de Kristnaskaj arboj.	Tom arbeitet auf einer 120 Hektar großen Weihnachtsbaumschule.	hektarojn	0	0
La suno ne bone pripensas, kion ĝi faras. Ĝi ŝatas ofte ŝanĝi la aspekton kaj la konduton. Dum la sekigo de la fojno ĝi alportas multan pluvon. Dum la senripoza tempo de la semado ĝi faras la teron tro seka. La suno aĉigas avenon kaj brilas brule sur hordeon. Ĝi al sableroj linon gluas kaj al la tero pizojn premas. Fagopirojn ĝi forportas kaj lentojn ĝi komplete pereigas.	Die Sonne ist leichtsinnig; sie überlegt nicht, was sie tut. Sie ändert oft und gern ihr Aussehen und ihr Verhalten. Während der Trocknung des Heus sorgt sie für eine Menge Regen. Während der rastlosen Zeit der Aussaat lässt sie den Boden vertrocknen, sie verdirbt den Hafer, scheint sengend auf Gerste hernieder, an Sandkörner klebt sie den Flachs, drückt Erbsen auf den Boden, Buchweizen trägt sie davon und Linsen macht sie den Garaus.	avenon	0	0
Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	Während dieser Dürre starben viele Bauern.	senpluveco	0	0
Morti kaj tamen devi pluvivi povas rezultigi realan morton.	Sterben und trotzdem weiterleben müssen, kann den wirklichen Tod zur Folge haben.	pluvivi	0	0
Li estis venenita.	Er wurde vergiftet.	venenita	0	0
Eĉ Dio bezonas reklamadon. Li havas la sonorilojn.	Selbst Gott braucht die Werbung. Er hat die Glocken.	sonorilojn	0	0
Se betoj mankas sur la merkato, oni ne devas lavi ilin.	Sind Rüben auf dem Markt gefragt, muss man sie nicht waschen.	betoj	0	0
Unu viro el tri, pli ol kvardekjara, devas fronti erektiĝajn problemojn, kiuj nocas al la harmonio de sia geedzeco.	Jeder dritte Mann über 40 wird mit Erektionsproblemen konfrontiert, die der Harmonie in seiner Partnerschaft schaden.	kvardekjara	0	0
Tio, kion li diris, ege distancis de la vero.	Was er sagte, war weit davon entfernt, wahr zu sein.	distancis	0	0
Mi entreprenis dektagan vojaĝon al Paska Insulo.	Ich habe eine zehntägige Reise zu den Osterinseln unternommen.	paska	0	0
Ĉiu senluma nokto havas finon helan.	Jede dunkle Nacht hat ein helles Ende.	senluma	0	0
Miajn profesiajn taskojn mi metis flanken, ĉar mi dediĉos la tagon al miaj gastoj.	Meine beruflichen Aufgaben habe ich beiseite gelegt, denn ich werde den Tag meinen Gäste widmen.	dediĉos	0	0
Ŝi rekonis la majstran ŝpionon kun pluraj identecoj, kiam lia peruko defalis.	Sie erkannte den Meisterspion mit mehreren Identitäten, als seine Perücke herunterfiel.	peruko	0	0
Mi bezonas kulereton da freŝe muelita pipro.	Ich brauche ein Löffelchen frisch gemahlenen Pfeffer.	freŝe	0	0
Por ni la sorto preparis ne gloran triumfon, sed teruran fiaskon.	Für uns hielt das Schicksal keinen ruhmreichen Sieg, sondern eine schreckliche Niederlage bereit.	triumfon	0	0
Simioj restas simioj, eĉ vestante sin per veluro.	Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.	veluro	0	0
La reĝo dormas sen ĝeno sub baroka baldakeno.	Der König schläft ungestört unter einem Barockbaldachin.	baldakeno	0	0
Ne ricevinte respondon, li ekkuris kaj tiel depuŝis de la ŝtuparo la fantomon, ke ĝi rulfalis trans dek ŝtupojn kaj restis senmova en angulo.	Da er keine Antwort erhielt, nahm er rasch Anlauf und schubste das Gespenst die Treppe hinunter, so dass es zehn Stufen hinabrollte und dann regungslos in einer Ecke liegen blieb.	rulfalis	0	0
Kiam nizo forkaptas vian kokidon, ne alĵetu al ĝi ovon.	Wenn ein Sperber dein Küken fängt, dann wirf nach ihm kein Ei.	forkaptas	0	0
Tio ĉi tamen poste ne plenumiĝis kaj mi longe devis batali ĝis mi perlaboris por mia familio modestan panon.	Dies hat sich jedoch nicht erfüllt und ich musste lange kämpfen, bis ich für meine Familie einen bescheidenen Lebensunterhalt verdiente.	modestan	0	0
Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	stanisław	0	0
Li estas sen brido kaj gvido.	Er ist ganz aus dem Häuschen.	gvido	0	0
Ĉu la moderna teĥniko stultigas nin?	Macht uns die moderne Technik dumm?	teĥniko	0	0
Vi tute ne estas helpanta.	Du bist alles andere als hilfreich.	helpanta	0	0
Ĝi minacos la prosperon de la urbo.	Das wird den Wohlstand der Stadt bedrohen.	prosperon	0	0
La ĉeestantoj fine kapablis mem kompreni tekston.	Die Anwesenden waren am Ende in der Lage, einen Text selbstständig zu verstehen.	ĉeestantoj	0	0
Ni bakas tradician panon.	Wir backen traditionelles Brot.	tradician	0	0
Li deklaris sian pretecon estri la ministraron.	Er erklärte sich bereit, das Kabinett zu leiten.	pretecon	0	0
Dmitri ne intencas reveni.	Dmitri hat nicht vor, zurückzukommen.	dmitri	0	0
Mia Marina havis tre belajn okulojn verdajn.	Meine Marina hatte wunderschöne grüne Augen.	marina	0	0
Mia filino suferas pro anoreksio jam de kvar jaroj.	Meine Tochter leidet an Magersucht schon seit vier Jahren.	anoreksio	0	0
Mi estas katolikino.	Ich bin Katholikin.	katolikino	0	0
Azilo estas unu el la homaj rajtoj.	Asyl ist eines der Menschenrechte.	azilo	0	0
Vi perturbis lin.	Du hast ihn verwirrt.	perturbis	0	0
Li estas denaska ruso.	Er ist von Geburt aus Russe.	ruso	0	0
Kio estas via plej granda malforto?	Was ist Ihre größte Schwäche?	malforto	0	0
Pura konscienco estas certa indico por malbona memoro.	Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.	indico	0	0
Ŝi estas fleksema homo kaj en ĉiu tago preta por nova turno en sia evoluo.	Sie ist ein flexibler Mensch und an jedem Tag für eine neue Wendung ihrer Entwicklung bereit.	turno	0	0
Kiel vi finfine fariĝis la manaĝero de Tomo?	Wie ist es dazu gekommen, dass Sie Toms Agent wurden?	manaĝero	0	0
Li verkis sian taglibron per tipa skota lingvo.	Er schrieb sein Tagebuch in typischer schottischer Sprache.	taglibron	0	0
Nun mi devas lavi la telerojn, glasojn, tranĉilojn kaj forkojn.	Jetzt muss ich die Teller, Gläser, Messer und Gabeln abwaschen.	tranĉilojn	0	0
Ekzistas la entreprenisto, kiu kreas valoron. Estas tiu, kiu povas ankoraŭ administri la kapitalon – kaj la tria pereigas, bedaŭrinde, ĝin ofte.	Es gibt den Unternehmer, der Wert schafft. Es gibt den, der das Vermögen noch verwalten kann - und der dritte haut es leider oft auf den Kopf.	entreprenisto	0	0
Ege feliĉigas nin anonci la naskiĝon de nia filino.	Wir sind überglücklich, die Geburt unserer Tochter bekanntzugeben.	naskiĝon	0	0
Li trovis sian veran alvokiĝon.	Er fand seine wahre Berufung.	alvokiĝon	0	0
Mi metus la manon en fajron por li.	Für ihn würde ich die Hand ins Feuer legen.	metus	0	0
Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	kinoj	0	0
Tiam mi devis ĉiutage veturi tridek kilometrojn per aŭto al la malsanejo, kie mi laboris. Do mi uzis la veturotempon por aŭskulti sonlibrojn.	Damals musste ich täglich dreißig Kilometer mit dem Auto ins Krankenhaus fahren, wo ich arbeitete. Also habe ich die Fahrzeit genutzt, um Hörbücher zu hören.	malsanejo	0	0
Li studis ankoraŭ oli diligente ĉar li estis laŭdita de sia instruisto.	Er studierte noch fleißiger, da er von seinem Lehrer gelobt worden war.	laŭdita	0	0
Ĉu vi opinias, ke facilas dungiĝi en Bostono?	Glaubst du, es ist leicht, in Boston eine Anstellung zu finden?	dungiĝi	0	0
La patro de Charles Joseph Sax estis artlignaĵisto.	Der Vater von Charles Joseph Sax war Kunstschreiner.	joseph	0	0
Estas grave farti bone en siaj korpo kaj rolo.	Es ist wichtig, sich in der eigenen Haut wohl zu fühlen.	farti	0	0
Ĉu vi provas konfuzi min intence?	Versuchen Sie absichtlich, mich zu verwirren?	konfuzi	0	0
Li neniam forgesas doni al ŝi naskiĝtagan donacon.	Er vergisst nie, ihr ein Geburtstagsgeschenk zu machen.	naskiĝtagan	0	0
La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	Das Zeichen X repräsentiert in der Mathematik meist eine unbekannte Größe.	grandon	0	0
Vortoj el via buŝo por mi sanktecon havas.	Was du mir sagst, das ist mir heilig.	sanktecon	0	0
Se moralo devojiĝas en la politikon, tiam eĉ duoble.	Wenn sich Moral in die Politik verirrt, dann gleich doppelt.	devojiĝas	0	0
Splende kolora kardelo trinkis el la akvo de la eta rivero.	Ein farbenprächtiger Stieglitz trank aus dem Wasser des Flüsschens.	splende	0	0
"Kiuj objektoj estas uzataj dum la soleno de la komunio?" – "Vinokruĉo kaj kaliko, hostiujo kaj hostio."	„Welche Gegenstände werden während der Feier der Kommunion verwendet?“ – „Weinkrug und Kelch, Hostienbehälter und Hostie."	kaliko	0	0
Tom kirlas sian kafon.	Tom rührt seinen Kaffee um.	kirlas	0	0
Linda pripensos tion.	Linda wird darüber nachdenken.	linda	0	0
Ĉu vi ŝatas turkajn manĝaĵojn?	Ißt du gerne türkisch?	turkajn	0	0
Mi praktiku la turkan lingvon.	Ich soll die türkische Sprache üben.	turkan	0	0
Multaj bestoj eligas fortajn odorojn dum la pariga sezono.	Viele Tiere sondern während der Paarungszeit starke Gerüche ab.	eligas	0	0
Mi malsanis, mi restis la tutan tagon hejme.	Ich war krank, ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.	malsanis	0	0
Ĉu la plano satigos la bezonon?	Wird der Plan der Notwendigkeit genügen?	satigos	0	0
Eble sonas amuze, sed prenu ĝin serioze, se mi diras al vi: vi forgesis kontroli la kontroliston.	Es mag spaßig klingen, aber nehmen Sie es ernst, wenn ich Ihnen sage: Sie haben vergessen, den Kontrolleur zu kontrollieren.	kontroliston	0	0
Ni staris tie babilante dum duonhoro.	Wir standen eine halbe Stunde da und schwatzten.	babilante	0	0
Ĉu vi povas doni al mi aŭtografon?	Können Sie mir ein Autogramm geben?	aŭtografon	0	0
Tomo enviis al Manjo la sukceson.	Tom neidete Maria den Erfolg.	enviis	0	0
Ne ĉiu el tiuj poemoj estas hele radianta juvelo.	Nicht jedes dieser Gedichte ist ein hell strahlender Juwel.	poemoj	0	0
Ĉu vespoj estas venenaj?	Sind Wespen giftig?	venenaj	0	0
Restas nemulte da tempo.	Es bleibt nicht mehr viel Zeit.	nemulte	0	0
Tomo kunpagis la kalkulon kun Manjo.	Tom hat die Zeche zusammen mit Maria bezahlt.	kalkulon	0	0
Laboru kuraĝe kaj energie!	Arbeite tapfer und tatkräftig!	energie	0	0
Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni seksumis dum la tuta tago.	Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	seksumis	0	0
La kaŝpafisto veturigas blankan kamioneton.	Der Heckenschütze fährt einen weißen Lieferwagen.	kaŝpafisto	0	0
„Mi multfoje estis en la spaco,“ la kosmonaŭto paradis en snoba maniero, „sed mi vidis nek Dion nek anĝelojn.“ – „Kaj mi operaciis multajn lertajn cerbojn,“ respondis la cerba esploristo, „sed mi nenie malkovris eĉ unu penson.“	„Ich war schon oft draußen im Weltraum“, protzte der Kosmonaut, „aber ich habe weder Gott noch Engel gesehen.“ – „Und ich habe schon viele kluge Gehirne operiert“, antwortete der Gehirnforscher, „aber ich habe nirgendwo auch nur einen einzigen Gedanken entdeckt.“	cerba	0	0
Maria jam antaŭ multaj jaroj dekutimiĝis de vianda manĝo.	Maria hat sich schon vor vielen Jahren von fleischlichem Essen entwöhnt.	dekutimiĝis	0	0
Terura plago estas la milito, ĝi batas la gregon kaj ĝian paŝtiston.	Ein furchtbar wütend Schrecknis ist der Krieg, die Herde schlägt er und den Hirten.	gregon	0	0
Panjo ne povas forŝiri sin disde la televidilo.	Mutti kann sich nicht vom Fernseher losreißen.	forŝiri	0	0
Ne ĵaluzu.	Sei nicht eifersüchtig.	ĵaluzu	0	0
La ĉashundoj sekvis la spurojn de la vulpo.	Die Jagdhunde folgten der Fährte des Fuchses.	vulpo	0	0
Liaj samtempuloj rigardis Zamenhofon kiel ruson; hodiaŭ oni konsideras lin kiel polon.	Seine Zeitgenossen haben Zamenhof als Russen wahrgenommen; heute gilt er als Pole.	ruson	0	0
Tolaĵoj plej bone sekiĝas sur tolaĵoŝnuro en la suno.	Am besten trocknet die Wäsche an einer Wäscheleine in der Sonne.	tolaĵoj	0	0
Dum dueto estas ĉiam videblaj du buŝoj, kiuj staras malfermaj.	Beim Duett sind stets zu sehn, zwei Mäuler, welche offen stehn.	buŝoj	0	0
La bierboteloj kiujn mi kunportis al la festo estis superfluaj; la familio de la gastiganto posedis bierfarejon.	Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	superfluaj	0	0
Hodiaŭ, la 6a de februaro, estas la tago de la samea kulturo, la nacia tago de la sameoj.	Heute, am 6. Februar, ist der Tag der Kultur der Lappen, der Nationalfeiertag des Volks der Lappen.	sameoj	0	0
Nu, kompreneble, la popolo ne volas militon. Kial malriĉa kampara laboristo en milito risku sian vivon, se la plej bona, kion li povas gajni el ĝi, estas reveno kun sanaj ostoj? Kompreneble, la simpla popolo ne volas militon; nek en Rusio, nek en Anglio, nek en Ameriko, kaj ankaŭ ne en Germanio. Tio estas klara. Sed finfine la gvidantoj de lando estas tiuj, kiuj decidas pri la politiko, kaj estas facile igi la popolon partopreni, egale ĉu temas pri demokratio aŭ faŝisma diktaturo, pri parlamento aŭ komunisma diktaturo. [...] La popolon oni povas kun aŭ sen voĉrajto ĉiam igi obei al la ordonoj de la gvidantoj. Tio estas tute simpla. Necesas nur diri al la popolo, ke ĝi estas atakata, kaj akuzi la pacistojn pro manko de patriotismo kaj aserti, ke ili endanĝerigas la landon. Ĉi tiu metodo funkcias en ĉiu lando.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	faŝisma	0	0
La prezo ekskluzivas la utilaĵojn.	Die Nebenkosten sind nicht inbegriffen.	utilaĵojn	0	0
"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"Der alte Mann und das Meer" ist ein Roman von Hemingway.	hemingway	0	0
Tomo balbutas.	Tom stottert.	balbutas	0	0
Kion komunan havas oro kaj fojno? La eterna serĉo al la pluralo.	Was haben Gold und Heu gemeinsam? Die ewige Suche nach dem Plural.	fojno	0	0
La puto estis feliĉe senakva kaj la junulo falis sendifekta sur molan muskon, sed ne povis eliri.	Glücklicherweise war der Brunnen trocken und der Jüngling fiel unversehrt auf weiches Moos, doch heraus konnte er nicht.	muskon	0	0
Mi ne lasas min peladi de iu fekulo de la dungitara administrejo!	Ich lasse mich nicht von einem Mistkerl aus der Personalabteilung herumkommandieren!	fekulo	0	0
Tiu knabino havas tre delikatajn trajtojn.	Das Mädchen hat sehr feine Züge.	delikatajn	0	0
Mi neniam ĵetus ŝtonojn al iu.	Ich würde nie jemanden mit Steinen bewerfen.	ĵetus	0	0
Tomo estas ŝamano.	Tom ist ein Schamane.	ŝamano	0	0
Generalmajoro Antonín Sochor estis komandanto de motorizita bataliono de mitralistoj de la 1-a ĉeĥoslovaka memstara brigado en Sovetunio kaj Heroo de Sovetunio.	Generalmajor Antonín Sochor war Kommandeur eines motorisierten Maschinengewehr-Bataillons der ersten unabhängige tschechoslowakischen Brigade in der Sowjetunion und Held der Sowjetunion.	bataliono	0	0
Li bolis pro kolero.	Er kochte vor Wut.	bolis	0	0
La sciuro saltas de branĉo al branĉo, kaj kun tio trans la rivereto kaj kelkaj boacoj.	Das Eichhörnchen springt von Ast zu Ast und dabei über den Bach und einige Rentiere.	boacoj	0	0
Surtable staris argila pelvo plena de vaporantaj terpomoj.	Auf dem Tisch stand eine irdene Schüssel voller dampfender Kartoffeln.	argila	0	0
En antaŭaj tempoj la homoj vivis en domoj faritaj el argilo kaj pajlo.	In alter Zeit lebten die Menschen in Häusern, die aus Lehm und Stroh bestanden.	argilo	0	0
Ŝtopu la buŝon, vi babilemulo.	Halt den Mund, du Schwätzer.	babilemulo	0	0
Tiu poeto pri kampoj, arbaroj kaj paŝtejoj prefere dediĉu sin al aliaj aferoj.	Dieser Feld-Wald-und-Wiesen-Dichter sollte sich lieber anderen Dingen widmen.	paŝtejoj	0	0
Min plagas vintraj depresioj.	Ich werde von Winterdepressionen geplagt.	vintraj	0	0
Mi fritos por li viandon.	Ich werde für ihn Fleisch braten.	fritos	0	0
Tomo kredis, ke la entuta suferado en la mondo estas konstanta, kaj ke li, suferante propravole, povas mildigi la suferon por ĉiuj aliaj.	Tom glaubte, dass die Fülle an Leiden in der Welt eine Konstante sei und dass er, wenn er freiwillig leide, hierdurch das Leiden für alle anderen mildern könne.	suferante	0	0
Ne interrompu min! Ĉu vi ne kapablas konstati, ke mi estas parolanta?	Unterbrechen Sie mich nicht! Sind Sie nicht in der Lage zu sehen, dass ich rede?	interrompu	0	0
Ĉu vi konscias, ke vin eble trafos kondamno al morto?	Bist du dir im Klaren, dass du zum Tode verurteilt werden kannst?	kondamno	0	0
Li ne disponeblas.	Er steht nicht zur Verfügung.	disponeblas	0	0
Tomo rampis en la liton kaj tiris la litkovrilojn super sin.	Tom kroch ins Bett und zog die Bettdecke über sich.	litkovrilojn	0	0
Tio sentiĝas kiel silko.	Das fühlt sich an wie Seide.	sentiĝas	0	0
La juvelon oni ne povas briligi, sen froti ĝin.	Den Edelstein kann man nicht blank machen, ohne ihn zu reiben.	froti	0	0
Ŝi malŝategas verdan pipron.	Sie hasst grünen Pfeffer.	malŝategas	0	0
Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo, kvankam ili ne ĉiam estas faritaj el tolo.	Hemden, Kragen, Man\xadschet\xadten und die übrigen ähnlichen Gegenstände nennen wir Tuchware, obgleich sie nicht immer aus Tuch gemacht sind.	kolumojn	0	0
Sinjorino Blewett inspektis Anne de kapo ĝis piedoj.	Frau Blewett nahm Anne von Kopf bis Fuß in Augenschein.	inspektis	0	0
La nevideblaj radikoj estas tiuj, kiuj tenas la grandan arbon.	Die unsichtbaren Wurzeln sind das, was den großen Baum hält.	nevideblaj	0	0
Ili estas ĉiuloke.	Sie sind überall!	ĉiuloke	0	0
Tio okazis al vi, ĉar vi estis senatenta.	Aus Fahrlässigkeit ist dir das widerfahren.	senatenta	0	0
Okulumo; kun afablo logas manĝo al la tablo.	Ein Lidschlag, und es ist vollbracht: sie hat ein köstlich Mahl gemacht.	okulumo	0	0
Tomo, sen demandi permeson, preterpasante prenis kukumeton el la matenmanĝujo de Manjo kaj enbuŝigis ĝin.	Tom nahm, ohne zu fragen, im Vorbeigehen ein Gürkchen aus Marias Frühstücksdose und steckte es sich in den Mund.	preterpasante	0	0
Se vi konstante rapidas survoje, zorgu ne preterkuri vin mem.	Wenn du ständig schnell unterwegs bist, sei vorsichtig, dass du dich nicht selbst überholst.	preterkuri	0	0
Ĉu por kuraĝa, ne aŭdita faro la rajton havas sole nur la viro?	Hat denn zur mutigen und unerhörten Tat der Mann allein das Recht?	aŭdita	0	0
Ŝi timegas hospitalojn.	Sie fürchtet Krankenhäuser sehr.	hospitalojn	0	0
Ĉu ankaŭ Katinjo iris?	Ist Cathy auch gegangen?	katinjo	0	0
Mi brosos miajn dentojn.	Ich werde mir die Zähne putzen.	brosos	0	0
Alt-Bier estas malhele sukcena biero rejnlanda, alte fermentita.	Das Alt-Bier ist ein dunkel-bernsteinfarbenes, obergäriges Bier aus dem Rheinland.	malhele	0	0
Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	Ich habe die Geschenke auf den Dachboden gelegt.	subtegmenton	0	0
Kaj kio rezultis el tio?	Und was hat sich daraus ergeben?	rezultis	0	0
Hodiaŭ sciuroj saltis al nia verando, kaj ni eĉ sukcesis foti ilin.	Heute sprangen Eichhörnchen über unsere Veranda, und es ist uns sogar gelungen, sie zu fotografieren.	verando	0	0
Tomo rigardas la mondon tra rozkoloraj okulvitroj.	Tom betrachtet die Welt durch eine rosarote Brille.	rozkoloraj	0	0
"Jen ni akiris ne nur la oran birdon," ili diris, "sed ankaŭ la oran ĉevalon kaj la virgulinon el la ora kastelo."	Sie sagten: „Jetzt haben wir nicht nur den goldenen Vogel erworben, sondern auch das goldene Pferd und die Jungfrau aus dem goldenen Schloss.“	virgulinon	0	0
Viraproj voluptemaj, kaj ankaŭ aprinoj kun apridoj povus esti danĝeraj al promenantoj arbaraj.	Sowohl brünftige Keiler als auch Bachen mit Frischlingen können unvorsichtigen Waldspaziergängern gefährlich werden.	voluptemaj	0	0
Signu la ĝustan solvon de la ekvacio per kruco.	Kreuzen Sie die richtige Lösung der Gleichung an.	signu	0	0
Fi, kiel abomeninde kondutas la venkintoj!	Pfui, wie verabscheuungswürdig sich die Sieger aufführen!	abomeninde	0	0
Pardonu min, ĉar mi pekis.	Vergib mir, denn ich habe gesündigt.	pekis	0	0
Mi estas tiel vanta por ne esti tiel vanta, kiel mi aspektas	Ich bin so eitel, nicht so eitel zu sein wie ich aussehe.	vanta	0	0
Mia adopta patro forgesis mian naskiĝtagon.	Mein Adoptivvater hat meinen Geburtstag vergessen.	adopta	0	0
En ĉi tiu videaĵo Manjo parolas pri tio, kion ŝi mem lernis, instruante la anglan lingvon al germanoj.	In diesem Video berichtet Maria davon, was sie selbst bei ihrem Englischunterricht für Deutsche gelernt hat.	instruante	0	0
Difekto en vestoj tuj vidiĝas, difekto en cerbo ne tuj evidentas.	Ein Mangel an der Kleidung ist gleich sichtbar, ein Mangel an Gehirn ist nicht sofort ersichtlich.	difekto	0	0
Ŝia malvarma rigardo malordigis mian korbatadon.	Ihr kühler Blick brachte meinen Herzschlag etwas aus dem Takt.	malordigis	0	0
Maria gluis sian rigardon al liaj manoj makulitaj de freŝa taŭra sango.	Maria heftete ihren Blick an seine mit frischem Stierblut befleckten Hände.	makulitaj	0	0
Se estos tro malfrue kaj mi ne povos antaŭ lin paŝi bonvena savanto, min al li la morto ligu.	Und ist es zu spät und kann ich ihm nicht, ein Retter, willkommen erscheinen, so soll mich der Tod ihm vereinen.	savanto	0	0
Beleco ne alportas feliĉon al tiu, kiu havas ĝin, sed al tiu, kiu povas ami kaj adori ĝin.	Schönheit beglückt nicht den, der sie besitzt, sondern den, der sie lieben und anbeten kann.	adori	0	0
La strebado al perkekteco igas iujn homojn tute neelteneblaj.	Das Streben nach Vollkommenheit macht manchen Menschen vollkommen unerträglich.	perkekteco	0	0
Li estas denaska venkanto.	Er ist ein geborener Sieger.	venkanto	0	0
Tiu hundo estas vila.	Dieser Hund ist zottelig.	vila	0	0
Vi iĝos vera maristo.	Du wirst noch ein richtiger Seemann.	maristo	0	0
Ĉiu centimetro de ŝia haŭto estas kovrita per tatuoj.	Jeder Zentimeter ihrer Haut ist mit Tätowierungen bedeckt.	tatuoj	0	0
Tomo estas neniotaŭgulo kaj mallaboremulo. Nenio deca iam ajn eliros el li.	Tom ist ein Nichtsnutz und ein Faulpelz. Aus dem wird nie etwas Anständiges werden.	deca	0	0
Lin la naturo laŭdas per nenombreblaj donaĵoj, kiujn li metis en ĝian sinon, kaj ĉio, kio spiras, volas eĉ pli unuiĝi kun li, dum ĝi por lin glorigi la langon kaj flugilojn movas.	Ihn preiset die Natur mit ungezählten Gaben, die er ihr in den Schoß gelegt, und was den Odem hegt, will noch mehr Anteil an ihm haben, wenn es zu seinem Ruhm so Zung als Fittich regt.	glorigi	0	0
Mi ŝanĝis la littukojn.	Ich habe die Bettwäsche gewechselt.	littukojn	0	0
Ĉu iu volas veturigon?	Möchte jemand mitfahren?	veturigon	0	0
Vi ne estas spontana.	Du bist nicht spontan.	spontana	0	0
Viroj estas malfidelaj.	Männer sind untreu.	malfidelaj	0	0
La malavantaĵo de la transformo de Laplace estas la komplikita inversa transformo.	Der Nachteil der Laplace-Transformation ist die komplizierte Rücktransformation.	transformo	0	0
La penado estas la prezo, je kiu la dioj vendas al ni ĉiujn varojn.	Die Mühe ist der Preis, um die uns die Götter alle Güter verkaufen.	penado	0	0
Defendu vin laŭeble bone!	Verteidigt euch, möglichst gut!	defendu	0	0
Mi konas tri hundojn: Maldankemo, Aroganto, Envio. Kiun tiuj tri hundoj mordas, trafas malbono.	Ich kenne drei Hunde: Undankbarkeit, Stolz, Neid. Wen diese drei Hunde beißen, der ist übel dran.	aroganto	0	0
La akcento de la vorto estas sur la dua silabo.	Der Akzent des Wortes ist auf der zweiten Silbe.	silabo	0	0
Ĉar mukozoj estas inklinaj al infektoj, kuracistoj konsilas lavi la manojn antaŭ ol bori la fingron en la nazon.	Da Schleimhäute anfällig für Infektionen sind, raten Ärzte, dass man sich die Hände wäscht, bevor man in der Nase bohrt.	inklinaj	0	0
Malobeemaj knaboj ne povas esti feliĉaj en ĉi tiu mondo.	Ungehorsame Jungen können in dieser Welt nicht glücklich sein.	malobeemaj	0	0
Mi estas ankoraŭ ne preta, ĉar mi ne estas frizita.	Ich bin noch nicht fertig, weil ich unfrisiert bin.	frizita	0	0
Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	Schwierig, sehr schwierig ist die Aussaat, doch süß und gesegnet werden die Früchte sein. Groß und bedeutsam ist eure Rolle. Die gesamte esperantistische Welt schaut auf euch und erhofft viel von euch.	benitaj	0	0
"La muso certe fuĝos sub la liton." — "Aŭ malantaŭ la ŝrankon."	„Die Maus wird sicher unters Bett flüchten.“ — „Oder hinter den Schrank.“	fuĝos	0	0
Tomo petis Manjon nuligi, kion ŝi dirintis.	Tom bat Mary, zurückzunehmen, was sie gesagt hatte.	dirintis	0	0
Aldona problemo estas, ke la tempo de servopreta deĵoro de fajrobrigadanoj kaj medicinaj dungitoj ofte ne eniras la kalkulon de la tempo de laboro.	Ein zusätzliches Problem ist, dass die Bereitschaftsdienstzeit bei Feuerwehrleuten und medizinischem Personal häufig nicht als Arbeitszeit angerechnet wird.	deĵoro	0	0
Kio plej forte tuŝas la korojn de la homoj, tio estas ago libera de egoismo.	Was die Herzen der Menschen am stärksten berührt, das ist ein Handeln, das frei von Selbstsucht ist.	egoismo	0	0
Li edzinigis mian kuzinon.	Er hat meine Cousine geheiratet.	kuzinon	0	0
Amiko Griin petis konsilon de la saĝa rabeno en Budapeŝto, ĉu li donacu al sia filino noktoĉemizon aŭ piĵamon por ŝia geedziĝnokto. "Ne gravas," estis la verdikto, "nokoĉemizo aŭ piĵamo, oni ktome gustumos ŝin."	Freund Grün bat den weisen Rabbi in Budapest um Rat, ob er seiner Tochter zur Hochzeitsnacht ein Nachthemd oder einen Pyjama schenken solle. „Ganz egal“, war das Urteil, „Nachthemd oder Pyjama, vernascht wird sie sowieso.“	verdikto	0	0
Tom estas en polica arestejo nun.	Tom befindet sich derzeit in polizeilichem Gewahrsam.	arestejo	0	0
Li kulpas pri ĉiuj ĉi idiotaĵoj!	Er hat diesen ganzen Schwachsinn verzapft!	idiotaĵoj	0	0
Manjo pensas, ke ŝi scias, kiel aliri al la domo de Tomo.	Maria glaubt zu wissen, wie man zu Tom nach Hause kommt.	aliri	0	0
Estis klare ke tiu pigra lernanto neniam plenumus la atendojn de sia familio.	Es war klar, dass dieser faule Schüler die Erwartungen seiner Familie nie erfüllen würde.	plenumus	0	0
Pigro estas la plej bona de la sep mortomeritaj pekoj, ĉar ĝi malhelpas fari la ses aliajn.	Die Faulheit ist die beste der sieben Todsünden, da sie einen dabei behindert, sechs andere zu begehen.	mortomeritaj	0	0
Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	sklavinoj	0	0
Mi fuĝis el Francio al Finlando.	Ich floh aus Frankreich nach Finnland.	finlando	0	0
La oratoro disĵetis sablon en ĉies okulojn.	Der Redner hat allen Sand in die Augen gestreut.	disĵetis	0	0
"Entombigu min kun la vizaĝo malsupren," diris Diogeno, kaj kiam oni demandis lin pri la kialo, li respondis: "Ĉar baldaŭ ĉio renversiĝos."	„Begrabt mich mit dem Gesicht nach unten!“ sagte Diogenes, und als man ihn fragte, warum, erwiderte er: „Weil in Kürze alles auf den Kopf gestellt wird.“	entombigu	0	0
Plirapidiĝu!	Schneller!	plirapidiĝu	0	0
Senteblas la malvarmeco de la planko.	Der Fußboden fühlt sich kalt an.	senteblas	0	0
Multajn jarojn post la universitata diplomitiĝo de Tomo sciiĝis, ke lia diplomlaboraĵo, tiutempe distingita per pluraj premioj, estis verkita de ombroverkisto, fama sciencisto, kontraŭ alta kompenso.	Jahre nach Toms Universitätsabschluss kam heraus, dass seine Diplomarbeit, die damals mit mehreren Preisen ausgezeichnet wurde, gegen hohes Honorar von einem Phantomschreiber, einem renommierten Wissenschaftler, angefertigt wurde.	sciiĝis	0	0
Ni vivas jam ne plu en la ŝtonepoko.	Wir leben nicht mehr in der Steinzeit.	ŝtonepoko	0	0
Ne zorgu pri la estinteco.	Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!	estinteco	0	0
La maro sin etendis ĝis la horizonto - simbolo de eterno kaj senlimeco.	Das Meer erstreckte sich bis zum Horizont - ein Symbol für Ewigkeit und Grenzenlosigkeit.	senlimeco	0	0
Ĉu vi ne ekpensas, ke tie io ne estas en ordo?	Kommt Ihnen nicht der Gedanke, dass da etwas nicht stimmt?	ekpensas	0	0
Poetoj ofte komparas la morton kun dormo.	Dichter vergleichen oft den Tod mit dem Schlaf.	komparas	0	0
Kiu forgesas, kiel plugi la teron kaj kultivi la kampon, forgesas sin mem.	Wer vergisst, wie man die Erde beackert und das Feld bestellt, vergisst sich selbst.	kultivi	0	0
Kiu kuraĝas rajdi sur leono?	Wer hat den Mut, einen Löwen zu reiten?	rajdi	0	0
Tro da turismo mortigas turismon.	Zu viel Fremdenverkehr bringt den Fremdenverkehr um.	turismon	0	0
Tro multaj aferoj estas farendaj!	Es gibt zu viel zu tun!	farendaj	0	0
Estis interese aŭskulti tiujn du klerajn, inteligentajn homojn.	Es war interessant, diesen beiden kulturvollen und intelligente Menschen zuzuhören.	inteligentajn	0	0
Ankaŭ ĉi tiuj fotoj havas brilajn kolorojn kaj tute bonas!	Auch diese Bilder haben leuchtende Farben und alle sind gut!	brilajn	0	0
Homoj similas al preĝejaj fenestroj. Kiam la suno brilas, ili radias en ĉiuj koloroj, sed kiam alvenas la nokto, tiam nur lumo interna povas plene vidigi ilian valoron.	Menschen sind wie Kirchenfenster. Wenn die Sonne scheint, strahlen sie in allen Farben, aber wenn die Nacht kommt, kann nur ein Licht im Innern sie voll zur Geltung bringen.	vidigi	0	0
Gajnante aŭ perdante, agu laŭeble plej bone.	Egal ob du gewinnst oder verlierst, gib dein Bestes.	gajnante	0	0
La antaŭjuĝo estas nemalhavebla servisto, kiu forigas ĝenajn impresojn. Oni nur ne permesu esti mem forigata de sia servisto.	Das Vorurteil ist ein unentbehrlicher Hausknecht, der lästige Eindrücke von der Schwelle weist. Nur darf man sich von seinem Hausknecht nicht selber hinauswerfen lassen.	ĝenajn	0	0
Energiminimumajn domojn la konstruistoj povas konstrui nur, se ili ricevas taŭgan profesian edukon.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	konstruistoj	0	0
La klimatŝanĝiĝo ekzistas kaj estas kaŭzata de la homoj.	Der Klimawandel existiert, und er wird durch den Menschen hervorgerufen.	kaŭzata	0	0
La turbo turniĝis danĝere proksime de la rando de la tablo.	Der Kreisel rotierte gefährlich nah an der Tischkante.	turbo	0	0
Jen vi miras kiel mulo antaŭ maro.	Da schaust du hinein wie ein Schwein ins Uhrwerk.	mulo	0	0
Foliarbaroj kun kverkoj kaj fagoj okupas la terenojn, kie la naturo vivas plejparte netuŝita.	Eichen- und Buchenlaubwälder nehmen diejenigen Gebiete ein, wo die Natur weitestgehend unberührt lebt.	terenojn	0	0
Bonaj filmoj plilarĝigas nian horizonton.	Gute Filme erweitern unseren Horizont.	horizonton	0	0
Ankaŭ nomita la barbo de Jupitero, la sempervivo tegmenta ricevis sian nomon ĉar ĝi estis metita sur tegmentojn por malhelpi fulmon.	Die Dach-Hauswurz, auch Jupiterbart genannt, erhielt ihren Namen, weil sie auf Dächern platziert wurde, um Blitze abzuwehren.	fulmon	0	0
Robin Williams estis amata de ĉiuj.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	williams	0	0
Bonvolu formeti tiujn seĝojn!	Bitte stell diese Stühle weg.	formeti	0	0
Ŝi estas dolĉulino.	Sie ist eine Süße.	dolĉulino	0	0
Bonvolu memservi pri la fruktoj.	Bitte bedienen Sie sich beim Obst.	memservi	0	0
Mi estis en Kanado.	Ich bin in Kanada gewesen.	kanado	0	0
Ili certigis al la laboristoj daŭran dungon.	Sie sicherten den Arbeitern eine dauerhafte Anstellung zu.	dungon	0	0
La busa ŝoforo ja estis malbonhumora kaj preterveturis min.	Der Busfahrer hatte wohl einen schlechten Tag und ist an mir vorbei gefahren.	busa	0	0
Mi neniam forgesos, kio okazis tiunokte.	Ich werde nie vergessen, was in jener Nacht geschah.	tiunokte	0	0
Ne estas la plej forta specio, kiu postvivas, nek la plej inteligenta, sed la plej reagiva pri ŝanĝoj.	Es ist weder die stärkste Spezies, die überlebt, noch die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.	postvivas	0	0
Ĉiu lingvo havas propran gramatikon, propran manieron formi vortojn, vortigi konceptojn kaj informojn, senlimajn eblojn kombini vortojn kaj senlimajn esprimajn eblojn.	Jede Sprache hat eine eigene Grammatik, eine eigene Weise, Wörter zu bilden, Begriffe und Informationen in Worte zu fassen, unbegrenzte Möglichkeiten Wörter zu kombinieren und unbegrenzte Ausdrucksmöglichkeiten.	senlimajn	0	0
Ĉio estas bona ĉe ŝi, nenio estas por forĵeti. Sur la solecan insulon necesas kunporti ĉion.	Alles ist gut an ihr, nichts ist zum wegwerfen. Auf die einsame Insel muss man alles mitnehmen.	solecan	0	0
Mi venas el Italio kaj parolas la italan.	Ich komme aus Italien und spreche Italienisch.	italan	0	0
Ĉu eblas kredi, ke subatomaj partikloj, same kiel la tre propraj fortoj, kiuj igas ilin kombini por generi materion, ne estas la laboro de Supernatura Inteligenteco?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	generi	0	0
La plej granda malbono de nia tempo estas vanta teoriumado kaj la neglekto de spertoj gajnitaj en la realo.	Das größte Übel unserer Zeit ist eitles Theoretisieren und die Vernachlässigung von in der Wirklichkeit gewonnenen Erfahrungen.	gajnitaj	0	0
Se malsaĝuloj ne irus al la foiro, malbonaj varoj ne estus aĉetitaj.	Würden nicht Narren zum Markt gehen, würden schlechte Waren nicht gekauft.	aĉetitaj	0	0
La mantelo de la silentado vualu la kruelajn detalojn!	Möge der Mantel des Schweigens die grausigen Details verhüllen!	kruelajn	0	0
La pordego de la metiejo estas freŝe farbita.	Das Werkstatttor ist frisch gestrichen.	farbita	0	0
La malsato elirigas la lupon el la bosko.	Der Hunger trieb den Wolf aus dem Wäldchen.	elirigas	0	0
La rido utilas al la vivoforto, ĉar ĝi favoras la digestadon.	Das Lachen ist der Lebenskraft zuträglich, denn es fördert die Verdauung.	vivoforto	0	0
La borado de tiu truo postulis grandan laboradon.	Das Bohren dieses Loches hat eine Menge Arbeit gemacht.	laboradon	0	0
Ni akordiĝis fine de la kunsido.	Wir stimmten schließlich der Versammlung zu.	akordiĝis	0	0
La posedantoj de tiuj domoj certe estas riĉuloj.	Die Besitzer dieser Häuser müssen reiche Leute sein.	posedantoj	0	0
Ĉu iu estis en la startrinkejo?	War jemand in der Bar?	startrinkejo	0	0
Ĉu via lernejo longe distancas de ĉi tie?	Ist deine Schule weit von hier entfernt?	distancas	0	0
Mi havas sugeston por vi.	Ich habe einen Vorschlag für dich.	sugeston	0	0
Tie kakas blanka urso.	Da kackt ein Eisbär.	kakas	0	0
Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	Du redest gerne über Architektur, nicht wahr?	arĥitekturo	0	0
Tiam mi forveturis Moskvon kaj eniris tie en la medicinan fakultaton de la tiea universitato.	Dann reiste ich nach Moskau und trat in die medizinische Fakultät der dortigen Universität ein.	fakultaton	0	0
Ĉiuj studantoj studas la anglan.	Alle diese Studenten studieren Englisch.	studantoj	0	0
La rektoro estas ĉiujare elektata de la titularaj profesoroj el la kvar fakultatoj.	Der Rektor wird jedes Jahr durch die Titularprofessoren der vier Fakultäten gewählt.	fakultatoj	0	0
La renesanca literaturo kreis valorajn verkojn kun daŭra signifo en la monda literaturo. Elstaraj ekzemploj estas "Pantagruel" kaj "Gargantua" de Rabelais, la dramoj de Shakespeare, la romano "Don Quixote" de Cervantes, la sonetoj de Francesco Petrarca kaj la noveloj de Giovanni Boccaccio.	Die Literatur der Renaissance schuf wertvolle Werke von bleibender weltliterarischer Bedeutung. Herausragende Beispiele sind „Pantagruel“ und „Gargantua“ von Rabelais, die Dramen Shakespeares, der Roman „Don Quijote“ von Cervantes, die Sonette Petrarcas und die Novellen von Giovanni Boccaccio.	francesco	0	0
La plej kutimaj miskonkludoj de la homoj estas tiuj: afero ekzistas, do ĝi havas pravigon.	Die gewöhnlichsten Irrschlüsse der Menschen sind diese: eine Sache existiert, also hat sie ein Recht.	pravigon	0	0
Esperanto, Ido, Interlingvao, la Klingona, Loĵbano, Na’vi kaj Volapuko estas konstruitaj lingvoj.	Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.	konstruitaj	0	0
Petro povas igi, ke Rosi ree havu sian laboron en la butiko.	Peter kann Rosi wieder ihre Arbeit im Laden beschaffen.	rosi	0	0
Dick transdonis al mi la fotaĵon.	Dick reichte mir das Foto.	fotaĵon	0	0
La ŝtormo multe damaĝis al la kampofruktoj.	Der Sturm verursachte große Schäden am Getreide.	damaĝis	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Junge Japaner lieben Rock und Jazz.	rokenrolon	0	0
Jen mia libera interpreto de la letero.	Dies ist meine freie Interpretation des Briefes.	interpreto	0	0
Li ne povas vidi la realecon.	Der hat doch ein Brett vor dem Kopf.	realecon	0	0
La ĉeffako de Tomo estas media scienco.	Toms Hauptfach ist Umweltwissenschaften.	media	0	0
Mi havas tre bonajn rilatojn al la Socialista Partio.	Ich habe sehr gute Beziehungen zur Sozialistischen Partei.	socialista	0	0
Baldaŭ oni tion presos, kaj poste ĉiu povos ĝin legi.	Bald wird man das drucken, und später wird es jeder lesen können.	presos	0	0
Bonvolu ne voki la policanojn!	Ruf bitte nicht die Bullen!	policanojn	0	0
Tomo faras ĉion, kion ni taskas al li.	Tom macht alles, was wir ihm auftragen.	taskas	0	0
"Kun tia Esperanto, kiu devas servi ekskluzive nur al celoj de komerco kaj praktika utileco, ni volas havi nenion komunan!”	„Mit diesem Esperanto, das allein dem Kommerz und individuellem Nutzen dienen soll, haben wir nichts gemein.«	utileco	0	0
Fojfoje nur eksproprietigo povas preventi socian tragedion.	Zuweilen kann nur Enteignung einer sozialen Tragödie vorbeugen.	eksproprietigo	0	0
Estas ofte konsiderinte pli malfacile, subpremi sagacan rimarkon, ol ĝin elparoli.	Es ist oft wesentlich schwieriger, eine geistreiche Bemerkung zu unterdrücken, als sie auszusprechen.	konsiderinte	0	0
Farido Formiko kaj Ursulo Ursino anoncis sian eksiĝon, sed, kiel oni povas supozi, ne memvole, sed ĉar oni devigis ilin post la malsukcesoj kaj malvenkoj de la pasinta tempo: kvankam la priskribo kiel «peonoferoj», kiu tuj prezentas sin, ne taŭgas al du tiom elstaraj personoj, tamen almenaŭ kiel ĉevalon aŭ kurieron, oficirojn, kiuj ili estis, onidire Ministro Pepbirdeto oferis ilin en sia propra ludo pri la potenco, ĉar li revas pri tio, ke li mem grimpu sur la tronon, se okazos tio, kio jam antaŭĵetas siajn ombrojn, kaj Reĝo Ejnaro, nomata «la forgesema» aŭ ankaŭ «la nevidebla», baldaŭ estos faligita.	Amir Ameise und Bärbel Bär haben ihren Rücktritt verkündet, jedoch, wie zu vermuten ist, nicht aus eigenem Antrieb, sondern weil sie nach den Mißerfolgen und Niederlagen der letzten Zeit dazu gezwungen wurden: obschon die sich sofort aufdrängende Bezeichnung als „Bauernopfer“ zwei solch herausragenden Persönlichkeiten nicht gerecht wird, so sollen sie doch zumindest als Springer oder Läufer, Offiziere, die sie waren, von Minister Piepmatz in seinem eigenen Spiel um die Macht geopfert worden sein, denn er träumt davon, selbst den Thron zu besteigen, wenn das, was sich jetzt schon abzeichnet, wahr werden und König Einar, genannt der Vergeßliche oder auch der Unsichtbare, demnächst gestürzt werden sollte.	malvenkoj	0	0
Mussolini estis diktatoro.	Mussolini war ein Diktator.	mussolini	0	0
Ni havas ankoraŭ amason de samspecaj varoj.	Wir haben noch jede Menge gleichartiger Waren.	samspecaj	0	0
Eĉ por momenta pripenso ne estis tempo.	Es war nicht einmal Zeit, um einen Augenblick nachzudenken.	momenta	0	0
Mi rekomendas aldoni kulereton da muelita cinamo al porcio da jogurto, avena kaĉo aŭ rizo kuirita en lakto.	Ich empfehle einer Portion Joghurt, Haferbrei oder Milchreis einen Teelöffel Zimtpulver hinzuzufügen.	kulereton	0	0
Tra la nefermita kajo blovis malvarma vento.	Ein kalter Wind blies über den offenen Bahnsteig.	nefermita	0	0
Ĉu vi jesas aŭ neas mian projekton?	Bist du für oder gegen meinen Plan?	jesas	0	0
La opinio de la malfortaj rapide akordiĝas kun la opinio de la fortaj.	Die Meinung der Schwachen gleicht sich schnell der Meinung der Starken an.	akordiĝas	0	0
Senviva korpo drivas en la akvo de la Lago de Starnberg. Tio estas la reĝo de Bavario.	Ein lebloser Körper treibt im Wasser des Starnberger Sees. Es ist der König von Bayern.	senviva	0	0
Restas al ŝi multo lernenda.	Sie muss noch viel lernen.	lernenda	0	0
El tio ni povas konkludi, ke li fidindas.	Daraus können wir schließen, dass er vertrauenswürdig ist.	konkludi	0	0
Ni estas kalmaj.	Wir nehmen es mit der Ruhe.	kalmaj	0	0
Tomo presis la leteron.	Tom druckte den Brief aus.	presis	0	0
Kio pli facilas: tradukado de prozaĵo aŭ poeziaĵo? Kial?	Was ist leichter: die Übersetzung eines Prosatextes oder die eines Gedichtes? Warum?	poeziaĵo	0	0
Ĉe la sovaĝa besto la spirito kuŝas en profunda dormo, ĝi ne konas alian leĝon krom tiu pri kruda forto. Homa digno postulas obeadon al pli alta leĝo –al tiu de spirita potenco.	Im wilden Tier liegt der Geist in tiefem Schlaf, es kennt kein anderes Gesetz, als das der rohen Kraft. Die Menschenwürde fordert Gehorsam gegenüber einem höheren Gesetz – dem der Geisteskraft.	obeadon	0	0
Post milito ĉiam la venkinto estas prava kaj la venkito estas malprava.	Nach einem Krieg ist stets der Sieger im Recht und der Besiegte im Unrecht.	venkito	0	0
Ŝi rigardis la defalantajn mortajn foliojn.	Sie schaute den herabfallenden toten Blättern zu.	foliojn	0	0
Mi donis solenan promeson, ke mi silentos.	Ich gab ein feierliches Versprechen ab, dass ich schweigen würde.	silentos	0	0
Mi malaperas, antaŭ ol la etoso malpliiĝos. Oni ja diras, ke oni frapu, dum la fero varmegas.	Ich verschwinde, bevor die Stimmung schwindet. Man sagt ja, man soll zuschlagen, solange das Eisen heiß ist.	malpliiĝos	0	0
Fraŭlo estas viro, kiu volas gajni la grandan loton ne aĉetante loterian bileton.	Ein Junggeselle ist ein Mann, der einen Haupttreffer machen will, indem er kein Los erwirbt.	aĉetante	0	0
Tomo estas tre nesinrega.	Tom ist sehr impulsiv.	nesinrega	0	0
Al ĵurnalistoj de Bildogazeto la ministro pri ekonomio diris: "La tempolinio kaj la celoj de la energia reformo estas kaj restas fiksaj, sed ni devos fari reĝustigon, se laborpostenoj kaj nia konkurkapablo estos minacataj."	Gegenüber Journalisten der Bild-Zeitung sagte der Wirtschaftsminister: „Die Zeitachse und die Ziele für die Energiewende stehen, aber wir müssen nachsteuern, wenn Jobs und unsere Wettbewerbsfähigkeit bedroht sein sollten.“	laborpostenoj	0	0
Ŝi ricevis parttempan laboron kiel tajpistino.	Sie hat eine Teilzeitstelle als Schreibkraft bekommen.	tajpistino	0	0
Ĉiu ajn situacio, en kiu virino dediĉas sin al malinda viro, estas kruela.	Jegliche Situtation, in der eine Frau sich einem Mann widmet, der dessen nicht würdig ist, ist grausam.	malinda	0	0
La televida turo de Toronto altas 553 metrojn. De 1975 ĝis 2007 ĝi estis la plej alta konstruaĵo de la mondo, ne tenata de streĉitaj kabloj.	Der Fernsehturm von Toronto erreicht eine Höhe von 553 Metern. Von 1975 bis 2007 war er das höchste nicht abgespannte Gebäude der Welt.	toronto	0	0
Per aviadilo oni povas atingi Londonon dum unu tago.	Mit dem Flugzeug kann man innerhalb eines Tages in London sein.	londonon	0	0
En sekuro rememori pri pasintaj doloroj ja donas delicon.	Die sorgenfreie Erinnerung an vergangenen Schmerz bringt nämlich Freude.	delicon	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Bringen Sie mir einen Lammbraten mit grünen Bohnen, Kartoffeln und Soße!	ŝafidan	0	0
Mi laboris pri la presprovaĵo de unu el miaj poemoj la tutan matenon, kaj elprenis komon. En la posttagmezo mi remetis ĝin.	Ich habe den ganzen Morgen am Probeabzug eines meiner Gedichte gearbeitet und dabei ein Komma herausgenommen. Am Nachmittage habe ich es wieder hinzugefügt.	presprovaĵo	0	0
Meduzo vivas en la maro.	Eine Qualle lebt im Meer.	meduzo	0	0
Kiam matenas en Kalifornio, malfrunoktas en Japanio.	Wenn es Morgen ist in Kalifornien, ist es in Japan spät nachts.	matenas	0	0
Jen makulo de graso.	Da ist ein Fettfleck.	graso	0	0
La posedantoj de kapitalo proprigas la rezultojn de laboro, plenumita de aliuloj.	Die Kapitalbesitzer eignen sich die Ergebnisse der Arbeit an, die von anderen geleistet worden ist.	proprigas	0	0
La nova profesorino vere bone estas ekŝatata de la gestudentoj.	Die neue Professorin kommt wirklich gut bei den Studenten an.	gestudentoj	0	0
En ilia ĝardeno kreskas hortensioj.	In ihrem Garten wachsen Hortensien.	hortensioj	0	0
Oni okaze eltrovis novan nutran kreskaĵon.	Gelegentlich fand man eine neue Nahrungspflanze.	kreskaĵon	0	0
La junuloj ne havas virtojn.	Jugend hat keine Tugend.	virtojn	0	0
La ekscito de vojaĝi estas la atendo de la nekonato.	Die Aufregung des Reisens ist die Erwartung des Unbekannten.	ekscito	0	0
La trajno bonŝance malfruis, alie mi maltrafus ĝin.	Zum Glück hatte der Zug Verspätung, sonst wäre er mir davongefahren.	maltrafus	0	0
Mi plukondukis tutnokte.	Ich bin die ganze Nacht durchgefahren.	tutnokte	0	0
Japanujo importas grandajn kvantojn da petrolo.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	kvantojn	0	0
Memoro estas kurioza kribrilo: Ĝi konservas ĉion bonan de ni kaj ĉion malbonan de la aliaj.	Das Gedächtnis ist ein sonderbares Sieb: Es behält alles Gute von uns und alles Üble von den anderen.	kribrilo	0	0
La arboj estas plantitaj distance po 30 metrojn.	Die Bäume sind im Abstand von 30 Metern gepflanzt.	distance	0	0
Ekde sia gravediĝo mia edzino ne havas seksemon. Kion mi povas fari?	Seit ihrer Schwangerschaft hat meine Frau keine Lust auf Sex. Was kann ich tun?	gravediĝo	0	0
Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	tutviva	0	0
Tiu, kiu vidas, estas ofte sufiĉe blinda por la ĉiutagaj aĵoj de vivo, sed tiu, kiu aŭdas, daŭre pluen rakontas ĝin.	Der, der sieht, der ist oftmals blind genug für die alltäglichen Dinge des Lebens, doch der, der hört, der erzählt es weiter.	ĉiutagaj	0	0
La mondo estas formita de tiuj, kiuj ion movigas, tiuj, kiuj rigardas, kia io okazas, kaj tiuj, kiuj demandas, kio okazis.	Die Welt besteht aus denen, die etwas in Gang setzen, denen, die zusehen, wie etwas geschieht, und denen, die fragen, was geschehen ist.	movigas	0	0
Kian aŭton veturigas Tomo?	Was für ein Auto fährt Tom?	veturigas	0	0
Tomo ĵetis alian ŝtipon en la fajron.	Tom warf noch ein Scheit ins Feuer.	ŝtipon	0	0
La polico trovis la kadavron de Tomo flosantan en la haveno.	Die Polizei fand Toms Leiche treibend im Hafen.	flosantan	0	0
Ŝia patrino kudris la ŝiritan pantalonon.	Ihre Mutter nähte die zerrissene Hose.	kudris	0	0
Lia etfingro estas blua.	Sein kleiner Finger ist blau.	etfingro	0	0
Ĉu vi frakasis la fenestron intence aŭ akcidente?	Hast du das Fenster mit Absicht oder aus Versehen zerbrochen?	akcidente	0	0
La kateto dormis tiel firme kaj profunde, ke eĉ la bojado de la hundo ne povis atingi ĝin en ĝia sonĝo.	Das Kätzchen schlief so tief und fest, dass selbst das Gebell des Hundes es im Traume nicht erreichte.	bojado	0	0
Rigardu al ĉiuj lilioj en la akvo!	Schau dir all die Lilien auf dem Wasser an!	lilioj	0	0
Kiamaniere termobotelo lernis konservi varmaj varmajn aferojn, kaj malvarmaj malvarmajn aferojn?	Woher weiß eine Thermoskanne, wie man heiße Sachen heiß und kalte Sachen kalt hält?	varmajn	0	0
Ankaŭ en liaj prozaj verkoj impresas lia poezia stilo kaj la tre sugestiva lingvaĵo.	Auch in seinen Prosawerken beeindruckt sein poetischer Stil und die sehr suggestive Sprache.	poezia	0	0
La fido pri la regantoj ŝrumpis ĝis minimumo.	Das Vertrauen in die Regierenden ist auf ein Minimum geschrumpft.	minimumo	0	0
La germanoj sin ege engaĝas en la Eŭropa Unio kaj ĝiaj institucioj.	Die Deutschen zeigen ein enormes Engagement für die Europäische Union und deren Institutionen.	engaĝas	0	0
Vi forgesas gravan detalon.	Sie vergessen da ein wichtiges Detail.	detalon	0	0
Necesas, ke vi matenmanĝu!	Du musst frühstücken!	matenmanĝu	0	0
Mi nun vidis, ke mia vespermanĝo konsistas el kukeca, solida avena pudingo tranĉita en pecetojn.	Nun sah ich, dass mein Abendbrot aus einem kuchenartigen, festen Haferpudding bestand, der in Stücke geschnitten worden war.	pudingo	0	0
La vivo ne estas dolĉa bulko.	Das Leben ist kein Spaziergang.	bulko	0	0
Analoga insisto signifas senesperecon, cifereca transformo signifas esperon por solvo.	Analoges Beharren bedeutet Hoffnungslosigkeit, digitale Transformation Hoffnung auf Lösung.	insisto	0	0
Li amas ŝiajn harojn, ŝian rideton, ŝiajn okulojn? Nu, li estas damne bona mensogisto.	Er liebt ihre Haare, ihr Lächeln, ihre Augen? Wow, er ist verdammt gut im Lügenerzählen!	mensogisto	0	0
Tomo faras multajn misliterumojn.	Tom macht viele Rechtschreibfehler.	misliterumojn	0	0
La kirurgo amputis la malĝustan kruron.	Der Chirurg amputierte das falsche Bein.	kirurgo	0	0
La almozulo tintigis kelkajn groŝetojn en sia ladskatolo.	Der Bettler klapperte mit ein paar wenigen Münzen in seiner Dose.	ladskatolo	0	0
La telefonio estis inventita de Bell en la jaro 1876.	Das Telefon wurde im Jahre 1876 von Bell erfunden.	bell	0	0
Tiu sanigilo estas liverata sen preskribo.	Dieses Medikament wird rezeptfrei abgegeben.	preskribo	0	0
Mi timas ĝeneralan anestezon.	Ich habe Angst vor der Vollnarkose!	anestezon	0	0
Tiujn bestojn minacis formorto.	Diese Tiere waren in Gefahr auszusterben.	formorto	0	0
Mi konas tri hundojn: Maldankemo, Aroganto, Envio. Kiun tiuj tri hundoj mordas, trafas malbono.	Ich kenne drei Hunde: Undankbarkeit, Stolz, Neid. Wen diese drei Hunde beißen, der ist übel dran.	maldankemo	0	0
La reĝo estis tio kion oni nuntempe nomus psiĥopato.	Der König war, würde man heute sagen, ein Psychopath.	nomus	0	0
Pli bonas feliĉi ol voli pravi.	Lieber glücklich sein als recht haben wollen.	feliĉi	0	0
La artikolo ne indikas la fonton.	Der Artikel gibt die Quelle nicht an.	fonton	0	0
Malgraŭ ĉiuj liaj fortoj kaj lertoj pri armiloj Tomo ne sukcesis devigi Johanon surgenuiĝi. Por fari tion li devos uzi sian ruzon.	Trotz all seiner Kraft und seinem Waffengeschick gelang es Tom nicht, Johannes in die Knie zu zwingen. Er musste sich hierfür seiner Klugheit bedienen.	lertoj	0	0
Ŝi vojaĝis en Ameriko haltante en ses urbegoj.	Sie reiste durch Amerika mit einem Aufenthalt in sechs Großstädten.	haltante	0	0
Ne plu temas nur pri la solvo de scienca problemo. Temas antaŭ ĉio pri la evito de reala, grava danĝero.	Es handelt sich nicht mehr nur um die Lösung eines wissenschaftlichen Problems. Es geht vor allem um die Vermeidung einer wirklichen, ernsten Gefahr.	evito	0	0
Mi ĉiam bonŝancis.	Ich hatte immer Glück.	bonŝancis	0	0
Li gastigis vojaĝanton por la nokto.	Er gab dem Reisenden eine Unterkunft für die Nacht.	gastigis	0	0
Mi verŝis varmegan teon en la glason, aldonis sukerpecon kaj vidis ĝin malrapide solviĝi.	Ich goß heißen Tee in das Glas, warf ein Stück Würfelzucker hinein und sah zu, wie es sich langsam auflöste.	solviĝi	0	0
La planita ekonomio ne pliboniĝas nur ĉar ĝi venas de la Verduloj kaj ne de la Politburoo.	Die Planwirtschaft wird nicht besser, nur weil sie von den Grünen kommt und nicht aus dem Politbüro.	planita	0	0
Mi brosas miajn dentojn, mi kombas min.	Ich putze mir die Zähne, ich kämme mich.	brosas	0	0
La sola vera realisto estas la viziulo.	Der einzig wahre Realist ist der Visionär.	viziulo	0	0
En kontrasto kun lia timiga aspekto lia voĉo estis milda kaj kvieta.	Im Gegensatz zu seinem erschreckenden Aussehen war seine Stimme sanft und ruhig.	kontrasto	0	0
Ŝi parolis pri sia agrabla vivo sur insulo en Suda Pacifiko.	Sie sprach über ihr angenehmes Leben auf einer Südseeinsel.	pacifiko	0	0
Unu el miaj revoj estas iutagon vidi nordlumon.	Einer meiner Träume ist, eines Tages ein Nordlicht zu sehen.	iutagon	0	0
Tuj kiam li estis eliranta, okazis granda tertremo.	Gleich, nachdem er hinausgegangen war, gab es ein großes Erdbeben.	eliranta	0	0
Tom ĵus tondigis la harojn al si.	Tom ließ sich gerade die Haare schneiden.	tondigis	0	0
Bonvolu ne perturbi!	Bitte nicht stören!	perturbi	0	0
Kie kolomboj estas, tie alflugas pliaj kolomboj.	Wo Tauben sind, da fliegen auch noch Tauben zu.	alflugas	0	0
Vi devas havi vizion kaj akiri ĝin – kun motivado kaj persvado.	Sie müssen eine Vision haben und sie durchsetzen – mit Motivation und Überredungskunst.	vizion	0	0
Kaj se mi posedus profetan povon, kaj komprenus ĉiujn misterojn kaj ĉian scion; kaj se mi havus ĉian fidon, tiel ke mi povus formovi montojn, sed ne havus amon, mi estus nenio.	Und wenn ich weissagen könnte und wüsste alle Geheimnisse und alle Erkenntnis und hätte allen Glauben, also dass ich Berge versetzte, und hätte der Liebe nicht, so wäre ich nichts.	profetan	0	0
Nur ĉar oni ŝatas brilantan ungolakon kiel virino, oni tute certe ne devas esti eta stultulino.	Nur weil man als Frau Glitzernagellack mag, muss man noch lange kein Blödchen sein.	ungolakon	0	0
La arto de fikcio konsistas en tio, elpensi aferojn, kiuj ne estas vera. Sed vi devas elpensi ilin tia, por ke ili realiĝu.	Die Kunst der Fiktion besteht darin, Dinge zu erfinden, die nicht wahr sind. Aber man muss sie so erfinden, dass sie wahr werden.	fikcio	0	0
Mia patro kaj mi flegadis mian fratinon dum ŝia resaniĝo.	Mein Vater und ich haben meine Schwester nach ihrem Unfall bis zu ihrer Genesung gepflegt.	flegadis	0	0
Ni sendis la invitojn hieraŭ.	Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	invitojn	0	0
Mi penis kuraĝigi hezitanton meti esploreman piedon en malprofundan akvon, ne ĵeti lin en oceanon, kies vasteco eble panikigus lin.	Ich bemühte mich, einen Zögernden zu ermutigen, einen Fuß forschend ins flache Wasser zu setzen, ihn nicht in einen Ozean zu werfen, dessen Ausgedehntheit ihn vielleicht in Panik versetzt hätte.	vasteco	0	0
Tom iris per buso urben.	Tom ist mit dem Bus in die Stadt gefahren.	urben	0	0
Frandema kato atentemigas servistinojn.	Eine naschhafte Katze macht achtsame Mägde.	servistinojn	0	0
La bonkoreca reĝino ne povis forsendi ŝin.	Die gutherzige Königin vermochte es nicht, sie abzuweisen.	forsendi	0	0
La tempo de feminismo, kiam ĉio estis dividita, finiĝis. Hodiaŭ la virinoj denove ĝojas esti invitataj, donacataj – tio kontentigas ambaŭ.	Die Zeit des Feminismus, da alles geteilt wurde, ist vorbei. Heute lassen sich die Frauen erneut mit Vergnügen einladen, beschenken – das stellt beide zufrieden.	invitataj	0	0
Hundo dormas sur la porĉo.	Ein Hund schläft auf der Veranda.	porĉo	0	0
Matene ellitiĝante mi jam lacas.	Ich bin schon müde, wenn ich morgens aufstehe.	ellitiĝante	0	0
Katojn oni ne posedas, sed gastigas.	Katzen besitzt man nicht, sondern bewirtet sie.	gastigas	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis kaj notis ke mi estas la ununura aŭto surstrate.	Ich schaute mich um und stellte fest, dass ich das einzige Auto auf der Straße war.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Ŝi estis ploranta.	Sie weinte.	ploranta	0	0
Metu la libron sur la skribtablon.	Leg das Buch auf den Schreibtisch.	skribtablon	0	0
Fojfoje silentado estas la sola eblo konfesi la intenson de onia ofendosento.	Manchmal ist Schweigen die einzige Möglichkeit, zuzugeben, wie verletzt man ist.	intenson	0	0
Mi hodiaŭ trarigardis vian dramon kaj jam neniel plu dubas pri bona sukceso de la prezento.	Ich habe heute Ihr Drama durchgesehen und zweifle gar nicht mehr an einem guten Erfolg der Vorstellung.	dramon	0	0
Ili entrajniĝis.	Sie stiegen in den Zug ein.	entrajniĝis	0	0
La eksteraj muroj de tiu lumturo estas masonitaj el blankaj kaj ruĝaj brikoj. Super tri aŭ kvar metrojn alta ringo el blankaj brikoj estas alia el ruĝaj kaj tiel plu. La tuta aspekto de la konstruaĵo igas min memori pri lumturoj apud la bordo de Balta Maro.	Die Außenwände des Leuchtturms sind aus weißen und roten Ziegeln gemauert. Über einem drei oder vier Meter hohen Ring aus weißen Ziegeln befindet sich ein weiterer aus roten, und so weiter. Das gesamte Äußere des Gebäudes erinnert mich an Leuchttürme der Ostseeküste.	brikoj	0	0
Usono konsistas el 50 ŝtatoj.	Amerika besteht aus fünfzig Staaten.	ŝtatoj	0	0
La hungara Ŝtata Lingvoekzamena Komisiono organizas ekde 1966 ekzamenojn pri Esperanto en baza, meza kaj supera gradoj, krome ankaŭ en pluraj fakaj terenoj. Ekde tiam ĉiujare trapasas tiujn ekzamenojn ĉirkaŭ 5.000 personoj.	Die ungarische Staatliche Sprachprüfungskommission organisiert seit 1966 Esperantoprüfungen der Grund-, Mittel- und Oberstufe, darüber hinaus auch in mehreren Fachgebieten. Seitdem legen diese Prüfungen in jedem Jahr rund 5.000 Personen ab.	trapasas	0	0
Tomo tenis en unu mano glason da viskio kaj en la alia unu cigaredon.	Tom hielt in der einen Hand ein Glas Whisky und in der anderen eine Zigarette.	viskio	0	0
Ho, Alzaco ... ĝenerale konata pro gemutaj trabofakaj domoj, elita kuirarto kaj ravaj kristnaskaj foiroj - sed ankaŭ kultura vojokruco en la koro de Eŭropo, kiu kunligas Francion, Germanion kaj Svislandon kaj posedas varioplenan pejzaĝon, kie en la naturo inter la rivero Rejno kaj la montoj oni povas entrepreni nenombreblajn agadojn.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	kristnaskaj	0	0
Mi plu dormis ĉar mia vekilo ne sonis.	Ich verschlief, weil mein Wecker nicht klingelte.	vekilo	0	0
Ni devas ĉesigi lian fiagadon, antaŭ ol li okazigos plian domaĝon.	Wir müssen ihm das Handwerk legen, bevor er noch mehr Schaden anrichten kann.	domaĝon	0	0
La artisto desegnis bonegan figuron.	Der Künstler hat eine exzellente Figur gemalt.	figuron	0	0
Li eligis unu dolaron el sia biletujo.	Er nahm einen Dollar aus dem Portemonnaie.	biletujo	0	0
Ni prizorgis la fuĝintojn per kovriloj.	Wir versorgten die Flüchtlinge mit Decken.	kovriloj	0	0
La vagonaro estis forlasonta la stacidomon.	Der Zug war dabei, den Bahnhof zu verlassen.	forlasonta	0	0
Tiom rapide la prusoj ne pafas.	So schnell schießen die Preußen nicht.	prusoj	0	0
Kuracistoj informiĝu pri la lasta progreso en medicino.	Ärzte sollten bei allen neuen Entwicklungen in der Medizin auf dem Laufenden bleiben.	informiĝu	0	0
"Mi estas amatora muzikisto." - "Ĉu vi ne diris, ke vi estas tenoro en koruso?"	„Ich bin Amateurmusiker.“ – „Sagtest du nicht, du seist ein Tenor im Chor?“	tenoro	0	0
La puto estis feliĉe senakva kaj la junulo falis sendifekta sur molan muskon, sed ne povis eliri.	Glücklicherweise war der Brunnen trocken und der Jüngling fiel unversehrt auf weiches Moos, doch heraus konnte er nicht.	sendifekta	0	0
La pluralo de "pediko" estas "pedikoj".	Die Mehrzahl von „Laus“ ist „Läuse“.	pedikoj	0	0
Restas ankoraŭ iom da kafo en la kafujo.	Es ist noch ein wenig Kaffee übrig in der Kanne.	kafujo	0	0
Ŝi estas sojle de la morto.	Sie steht an der Schwelle des Todes.	sojle	0	0
Mi neniam biciklis.	Ich bin noch nie Fahrrad gefahren.	biciklis	0	0
Estis iam komercisto tiel riĉa, ke li povus esti paviminta la tutan straton, sur kiu li loĝis kaj krome aleon per arĝentaj moneroj.	Es war einmal ein Kaufmann, der war so reich, dass er die ganze Straße, an der er wohnte, und außerdem noch eine Allee mit Silbermünzen hätte pflastern können.	aleon	0	0
Laŭ la muroj suprengrimpis la hedero en la beata ombro de la malnova aleo. Tie ni ofte sidis, priparolis kelkon aŭ silente rigardis unu la alian.	Die Mauern hinan rankte der Efeu im seligen Schatten der alten Allee. Dort saßen wir oft, besprachen manches oder sahen uns schweigend an.	aleo	0	0
Ili devas tondigi siajn harojn.	Sie müssen sich die Haare schneiden lassen.	tondigi	0	0
Kutime mi iras al la hartondisto unufoje monate.	Für gewöhnlich gehe ich einmal im Monat zum Frisör.	hartondisto	0	0
Li metis pedikojn en sian felon.	Er hat sich Läuse in den Pelz gesetzt.	pedikojn	0	0
La statuo montras la diigitan religifondinton. Li havas longan barbon kaj sidas kun kruroj krucitaj kaj manoj ripozantaj sur la genuoj.	Die Statue zeigt den vergötterten Religionsgründer. Er hat einen langen Bart und sitzt mit gekreuzten Unterschenkeln und mit auf den Knien ruhenden Händen.	ripozantaj	0	0
Se ni analizos kaj la rilatojn inter la socio kaj la naturo kaj la rilatojn inter la socianoj kaj la interdependecon de ĉiuj ĉi rilatoj, tiam ni povos reformi ilin kaj tiel transiri al nova evoluovojo. Ĝi kondukos al socio, kiu kapablos, efike uzante la disponeblajn resursojn, agi ekologie kaj daŭrive, kunlaboreme kaj solidare.	Wenn wir sowohl die Beziehungen zwischen Gesellschaft und Natur, als auch die Beziehungen zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft sowie die Interdependenz all dieser Beziehungen analysieren, können wir sie neu gestalten und damit zu einem neuen Entwicklungsweg übergehen. Dieser wird zu einer Gesellschaft führen, welche in der Lage sein wird, die vorhandenen Ressourcen effizient zu nutzen sowie ökologisch und zukunftsfähig, kooperativ und solidarisch zu handeln.	efike	0	0
Ankaŭ se oni pensas, ke oni havus flugilojn, oni ankaŭ devas scii kiel svingi ilin.	Wenn man glaubt, man hätte Flügel, muss man sie auch zu schwingen wissen.	svingi	0	0
La lago estis ĉirkaŭbarita, evidente pro sekurecaj kialoj.	Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	ĉirkaŭbarita	0	0
Tom enlistigis niajn nomojn.	Tom setzte unsere Namen auf die Liste.	enlistigis	0	0
Mi havas plurajn statuojn en mia ĝardeno.	Ich habe einige Statuen in meinem Garten.	statuojn	0	0
Tomo ĵetis al Manjo murdan rigardon kaj eliris el la ĉambro.	Tom warf einen mörderischen Blick auf Maria und verließ den Raum.	murdan	0	0
Liaj kanzonoj, emociigaj aŭ acerbe ironiaj, ĉiam plenaj de propra al li forto, akreco, malglateco, ĉiam kortuŝis la aŭskultantojn.	Bewegend oder von herber Ironie, immer angefüllt mit der Kraft, Schärfe und Rauheit, die ihm eigen waren, berührten seine Chansons stets die Herzen der Zuhörer.	akreco	0	0
La hunoj marodis en la vilaĝo kaj bruldetruis ĝin ĝis la grundo.	Die Hunnen malträtierten das Dorf und brandschatzten es, bis auf den Grund.	hunoj	0	0
Mulhaŭzo, la vigla facetoriĉa ĉefurbo de la suda Alzaco imponas per ĝiaj afabla atmosfero kaj mirige bela trabofaka arkitekturo.	Mühlhausen, die lebhafte, facettenreiche Hauptstadt des Südelsass besticht mit ihrer freundlichen Atmosphäre und wunderschönen Fachwerkarchitektur.	alzaco	0	0
Kiun hundan rason vi preferas?	Was ist deine liebste Hunderasse?	rason	0	0
Oni ne estas riĉa per tio, kion oni havas, sed eĉ pli per tio, kion oni scias malhavi digne.	Reich ist man nicht durch das, was man besitzt, sondern mehr noch durch das, was man mit Würde zu entbehren weiß.	digne	0	0
Nur tiuj, kiuj pretas ŝanĝiĝi, povas disvolviĝi plu.	Nur wer für Veränderung bereit ist, entwickelt sich weiter.	disvolviĝi	0	0
Dum la tempo progresos, ĝi ĉion aranĝos.	Die voranschreitende Zeit wird alles richten.	progresos	0	0
Brazilo enhavas trionon de la pluvarbaroj de la mondo.	In Brasilien liegt ein Drittel der Regenwälder der Welt.	trionon	0	0
La pafarkisto buĉis la cervon.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	buĉis	0	0
Tiun ĉi kuracilon deponu en loko, kiun infanoj ne povas atingi!	Dieses Arzneimittel ist für Kinder unzugänglich aufzubewahren.	deponu	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li opinias, ke ili rekuniĝu.	Tom sagte Maria, daß er finde, daß sie sich wieder zusammentun sollten.	rekuniĝu	0	0
Ŝargu ĝin!	Ladet es auf!	ŝargu	0	0
Kiam vi venos por viziti, Andrew?	Wann kommst du mich mal besuchen, Andrew?	andrew	0	0
Ju pli granda estas la skribotablo, al kiu oni estas alvokita, des pli malbona estas la granda embaraso, en kiu oni troviĝas.	Je größer der Schreibtisch, vor den man zitiert wird, desto schlimmer die Patsche, in der man sitzt.	alvokita	0	0
Mi estis avertinta ilin.	Ich habe sie gewarnt.	avertinta	0	0
Mi estas trinkinta nur du aŭ tri trinkaĵojn.	Ich habe nur zwei oder drei Getränke getrunken.	trinkinta	0	0
Tomo gvidas la piedpilkan teamon.	Das Fußballteam wird von Tom angeführt.	piedpilkan	0	0
La ŝipo Titanik estis konsiderita kiel praktike nedronigebla.	Die Titanic galt als so gut wie unsinkbar.	konsiderita	0	0
Malkovrinte la malaperon de amaso de aĵetoj en la domo, mi ekpensas, ke mia dommastrino emas ŝteleti.	Nachdem ich das Verschwinden von vielen kleinen Dingen im Haus entdeckt habe, fange ich an zu denken, dass meine Haushälterin zum Klauen neigt.	malaperon	0	0
Mi volas rimarkigi, ke mi estas malfermata al plibonigaj proponoj, sed nun unue fordormu mia ebriecon.	Ich möchte darauf hinweisen, dass ich offen bin für Verbesserungsvorschläge, aber jetzt erst einmal meinen Rausch ausschlafe.	rimarkigi	0	0
Post la akcidento Maria tre ameme flegis sian hundon, sed ĝi tamen baldaŭ mortis.	Nach dem Unfall pflegte Maria ihren Hund sehr liebevoll, doch dieser starb dennoch schon bald.	ameme	0	0
Se ni estus prenintaj la aviadilon, ni estus mortintaj nun.	Wenn wir das Flugzeug genommen hätten, wären wir nun tot.	prenintaj	0	0
Kial vi ne rakontis pri ĝi pli frue? Ni estus povintaj kontraŭagi.	Warum haben Sie uns nicht früher davon erzählt? Wir wären in der Lage gewesen, etwas dagegen zu tun.	povintaj	0	0
„Kiel vi povas tiel trankvile sidi tie kaj televidi, Tomo? Ĉu vi tute ne maltrankviliĝas pri Manjo, via ununura infano, via filino, kiu naskiĝis multe tro malgranda?” – „Nu, trankviliĝu”, Tomo respondis kun rideto kaj rigardis la ekranon de sia portebla komputilo. „Ŝi estas ĉe sia amikino Katrino. Nun ili estas en la ĝardeno.” – „Kiel vi scias tion?” – „Mi povas lokalizi ŝian poŝtelefonon.”	„Wie kannst du nur so ruhig dasitzen und fernsehen, Tom? Machst du dir denn gar keine Sorgen um Maria, dein einziges Kind, deine Tochter, die viel zu klein auf die Welt gekommen ist?“ – „Nun beruhige dich“, erwiderte Tom grinsend und sah auf den Bildschirm seines tragbaren PCs. „Die ist bei ihrer Freundin Katrin. Jetzt sind sie im Garten.“ – „Woher weißt du das?“ – „Ich kann ihr Mobiltelefon orten.“	lokalizi	0	0
Goethe iam plendis amare: "Du animoj, ve, en mia brusto loĝas." Sed li ja povis ĝoji, ke — ili estis nur du!	Goethe beklagte sich einst bitterlich: „Zwei Seelen wohnen, ach, in meiner Brust.“ Aber er konnte froh sein, — dass es nur zwei waren!	amare	0	0
Heidi Klum denove kolektas rekrutojn por skeletarmeo. Televidindaj gladiatoraj luktoj decidos, kiu el la tre junaj inoj povos esperi pri kariero kiel modoprezentisto.	Heidi Klum rekrutiert wieder eine Skelettarmee. In telegenen Gladiatorenkämpfe wird entschieden werden, welche der sehr jungen Frauen sich eine Karriere auf dem Laufsteg erhoffen kann.	rekrutojn	0	0
Kantu kanzonon, mi petas.	Bitte singe ein Lied.	kanzonon	0	0
Mi estas tiel malpeza kiel plumo, mi estas tiel feliĉa kiel anĝelo, mi estas tiel gaja kiel lerneja knabo. Mi estas tiel vertiĝa kiel ebriulo. Bonan Kristnaskon al ĉiuj! Feliĉan Novjaron al la tuta mondo.	Ich bin so leicht wie eine Feder, ich bin so glücklich wie ein Engel, ich bin so froh wie ein Schuljunge. Mir schwindelt wie einem Betrunkenen. Allen frohe Weihnachten! Ein glückliches neues Jahr der ganzen Welt.	novjaron	0	0
Jes, mi demandis sesfoje.	Ja, ich habe sechs Mal gefragt.	sesfoje	0	0
La kompatindulo perdis ĉiujn siajn amikojn.	Die Arme verlor alle ihre Freunde.	kompatindulo	0	0
La alpisto lupe malsategis.	Der Bergsteiger hatte einen Bärenhunger.	alpisto	0	0
Kien ajn atingas mia rememoro, mi ĉiam havis pensojn kaj ideojn, kiuj siatempe ŝajnis fari min unika.	Solange ich zurückdenken kann, hatte ich immer Gedanken und Vorstellungen, die mich offenbar seinerzeit jeweils einmalig gemacht haben.	rememoro	0	0
Mi ĉiam pensis, ke korinfarkto estis la maniero en kiu la naturo klarigus al vi, ke vi ekmortu.	Ich dachte immer, ein Herzinfarkt wäre die Art der Natur, dir klarzumachen, dass du sterben musst.	klarigus	0	0
Mi estis tute senespera. Mia edzo rekrutiĝis duonan monaton post nia geedziĝo.	Ich war völlig verzweifelt. Mein Mann wurde einen halben Monat nach unserer Hochzeit eingezogen.	rekrutiĝis	0	0
Ni du sidis sur plaĝo de neniam vidita beleco.	Wir beide saßen an einem Strand von nie gesehener Schönheit.	vidita	0	0
Manjo vere beletas.	Maria ist recht hübsch.	beletas	0	0
Trinkante la kafon, Marko rimarkas, ke ĝi ne enhavas sukeron.	Wo er den Kaffee trinkt, fällt Marcus auf, daß gar kein Zucker darin ist.	trinkante	0	0
La Granda Salono de la nova operejo en Oslo egalas per formo, grando kaj strukturo al tiu de la Operejo de Semper en Dresden.	Der Große Saal des neuen Opernhauses in Oslo gleicht in Form, Größe und Struktur dem der Semperoper in Dresden.	oslo	0	0
Estis antaŭvidite, ke la konferenco okazos en Tokio.	Es war vorgesehen, dass die Konferenz in Tokio stattfinden sollte.	antaŭvidite	0	0
Mi konsideras tion bona iniciato.	Ich halte dies für eine gute Initiative.	iniciato	0	0
Belgio, Nederlando kaj Luksemburgo agnoskis la Nacian Transiran Konsilion de Libio sola laŭleĝa reprezentanto de la libia popolo.	Belgien, die Niederlande und Luxemburg haben den Nationalen Übergangsrat Libyens als einzigen legitimen Vertreter des libyschen Volkes anerkannt.	luksemburgo	0	0
Ekde kiam Tanja konas Julion?	Seit wann kennt Tanja Julius?	julion	0	0
Tomo volis, ke oni enterigu lin apud liaj hundoj.	Tom wollte neben seinen Hunden begraben werden.	enterigu	0	0
Strangas, ke filmisto sendata al milita zono ne scias la danĝerojn de neeksploditaj eksplodiloj. La ĵurnalredakcio neglektas lian instruadon.	Es ist befremdlich, dass ein Kameramann, der in ein Kriegsgebiet geschickt wird, nicht die Gefahren durch Blindgänger kennt. Der Zeitungsverlag vernachlässigt seine Schulungen.	eksplodiloj	0	0
Tomo ne restadis en Aŭstralio.	Tom blieb nicht in Australien.	restadis	0	0
Ne per forto kavigas ŝtonegon guteto, sed per falo en daŭre persista ripeto.	Nicht durch die Kraft höhlt der Tropfen den Stein, sondern durch häufiges Fallen.	kavigas	0	0
Kiam, post jardekoj da senindulga malamikeco, Johano fine kuŝis venkita antaŭ li en la polvo, tiam Tom rimarkis, ke batali kontraŭ Johano iĝis lia sola vivocelo. Li levis lin kaj iĝis lia kunulo.	Als nach Jahrzehnten der unerbittlichen Feindschaft endlich Johannes besiegt vor ihm im Staube lag, da erkannte Tom, dass Johannes zu bekämpfen zu seinem einzigen Lebensinhalt geworden war. Er richtete ihn auf und ward zu seinem Genossen.	malamikeco	0	0
Mi rekondukos vin hejmen.	Ich bringe Sie wieder nach Hause.	rekondukos	0	0
Kiam Tomo estis parolonta, la lumoj estingiĝis.	Als Tom gerade sprechen wollte, gingen die Lichter aus.	parolonta	0	0
La situacio malfaciliĝis konsiderinde.	Die Situation wurde erheblich schwieriger.	malfaciliĝis	0	0
Mi ne plu povas elteni lian brutalecon.	Ich kann seine Gewalttätigkeit nicht länger ertragen.	brutalecon	0	0
Stimulante la imagopovon, la noktaj tenebro kaj silento elvokis mirigan formokrean kapablon.	Die Dunkelheit und Stille der Nacht regte die Fantasie zu sonderbarer Gestaltungsfähigkeit an.	tenebro	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	Die Stoßzähne der Elefanten bestehen aus Elfenbein.	eburo	0	0
La festo okazis en salonego.	Das Fest fand in einem Saal statt.	salonego	0	0
Psikologie rigardante, virinoj multe pli fascinas min. Ili estas signife pli komplikaj ol viroj, tiuj ĉi simplaj estaĵoj.	Psychologisch betrachtet faszinieren mich die Frauen sehr viel mehr. Sie sind bedeutend komplizierter als die Männer, diese einfachen Geschöpfe.	psikologie	0	0
En tiu urbo eĉ ne unu ŝtono restis sialoke.	In dieser Stadt blieb kein Stein auf dem anderen.	sialoke	0	0
Tiu libro estis adaptita por infanoj.	Dieses Buch wurde für Kinder adaptiert.	adaptita	0	0
Mi razas al mi la barbon.	Ich rasiere mir den Bart ab.	razas	0	0
Ni vidis multe da lampiroj flugantaj en la ĝardeno.	Wir sahen viele Glühwürmchen im Garten fliegen.	flugantaj	0	0
Alarmo anoncis bombaviadilojn, sed la buso haltis ĉe stratokruciĝo antaŭ ruĝa trafiklumo.	Ein Alarm kündigte Bombenflugzeuge an, doch der Bus hielt an einer Straßenkreuzung vor einer roten Ampel.	bombaviadilojn	0	0
La arkitekturo de la nova koncertejo kombinas la tradicion kaj la modernon.	Die Architektur des neuen Konzerthauses verbindet Tradition und Moderne.	modernon	0	0
Kiam Tomo estis infano, li ne povis manĝi ternuksojn.	Als Tom ein Kind war, konnte er keine Erdnüsse essen.	ternuksojn	0	0
Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	Es waren viele begeisterte Anhänger im Stadion.	stadiono	0	0
Lakto estis vendita en vitraj boteloj.	Milch wurde in Glasflaschen verkauft.	vitraj	0	0
La homo ŝatas rigardi sin antaŭ sia propra spegulo, turnante sin tien kaj reen, sed kiam aliaj tenas la spegulon antaŭ vi, li ne volas vidi la veron en ĝi.	Der Mensch betrachtet sich gern im eigenen Spiegel, dreht sich hin und her, doch wenn andere ihm den Spiegel vorhalten, will er die Wahrheit darin nicht sehen.	turnante	0	0
Nebul-trempita tago en novembro povas sentigi vin, ke vi marŝas kiel senkorpa spirito. Kiel ombro for de la lumo. Flustro en la malproksimo.	Ein nebelgetränkter Tag im November vermag einem das Gefühl zu geben, wie ein körperloser Geist zu wandeln. Wie ein Schatten abseits des Lichtes. Ein Flüstern in weiter Ferne.	sentigi	0	0
Ĉar ĉiuj produktaj fazoj - akiro de kruda materialo, produktado, kvalito-kontrolo, pakado kaj ĉio cetera - estas kunigitaj en manoj de nia kompanio, ni povas garantii kontinuan kaj altan kvaliton en ĉiu bokalo de niaj produktoj.	Da alle Produktionsphasen – die Beschaffung der Rohstoffe, die Produktion, die Qualitätskontrolle, die Verpackung und dergleichen – in der Hand unserer Firma vereint sind, können wir bei jedem Glas unserer Produkte die kontinuierliche und hohe Qualität garantieren.	kunigitaj	0	0
Ĉu vi jam starigis la bretaron?	Hast du das Regal schon aufgestellt?	bretaron	0	0
"Kio okazas ĉe la universitato?" — "Nu, iele, iome." — "Ĉu vi jam faris kelkajn amikojn?" — "Jes, kelkajn."	„Wie ist es denn an der Universität?“ – „Na ja, so, wie es eben ist.“ – „Hast du schon ein paar Freundschaften geschlossen?“ – „Ja, schon so ein paar.“	iele	0	0
Li estas agresema.	Er ist aggressiv.	agresema	0	0
Min multo okupos hodiaŭ posttagmeze.	Ich werde heute Nachmittag viel zu tun haben.	okupos	0	0
Atomenergio utilu al pacaj intencoj.	Atomenergie soll friedlichen Absichten von Nutzen sein.	utilu	0	0
Ne pensu senĉese pri viaj malfortaĵoj, sed prefere disvolvu viajn fortaĵojn!	Denken Sie nicht ständig über ihre Schwächen nach, sondern entwickeln Sie lieber ihre Stärken!	disvolvu	0	0
La urbestro solene akceptis la polan ambasadoron en la histoririĉa festosalono de la urbodomo.	Der Bürgermeister begrüßte den polnischen Botschafter feierlich im geschichtsträchtigen Festsaal des Rathauses.	ambasadoron	0	0
Infanoj estas senpaciencaj kaj malkvietaj.	Kinder sind ungeduldig und unruhig.	senpaciencaj	0	0
Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	Ungeachtet der Tatsache, dass dieser Satz recht lang ist und obgleich er viele Synonyme für das Wort "obwohl" enthält, bin ich dennoch überzeugt, dass sich trotzdem jemand finden wird, der ihn ungeachtet dieser Schwierigkeiten übersetzt, auch wenn derjenige keinen finanziellen Vorteil davon haben wird, wenngleich er das natürlich verdient hätte, obzwar es noch viel mehr Synonyme gibt.	konvinkita	0	0
Ĉu vi permesas trairon?	Darf ich bitte durch?	trairon	0	0
"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	militan	0	0
Meksiko havas norde landlimon kun Usono.	Mexiko grenzt im Norden an die Vereinigten Staaten.	landlimon	0	0
Ĉi tiu situacio lin proksimigis al senesperiĝo.	Diese Situation brachte ihn an den Rand der Verzweiflung.	proksimigis	0	0
Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	Ich werde eure Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.	afablecon	0	0
Egale kiom ajn longe kaj emfaze oni serĉas la humanecon, oni ne trovas ĝin ĉe homoj.	Egal wie lange und nachdrücklich man nach der Menschlichkeit sucht, bei den Menschen findet man sie nicht.	humanecon	0	0
Ne estu tiel cinikaj!	Seien Sie nicht so zynisch!	cinikaj	0	0
Se vi ion per emo kaj amo alstrebas, vi da ĝi vivolonge abundon ricevas.	Wozu einer Lust und Liebe hat, davon bekommt er sein Leben lang genug.	abundon	0	0
Ĉu vi venenis mian hundon?	Haben Sie meinen Hund vergiftet?	venenis	0	0
Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	Ein auserwähltes Volk kann nicht rassistisch sein. Rassismus ist ein charakteristisches Merkmal niederer Rassen.	malsuperaj	0	0
Kiu rifuzos glaseton da likvoro?	Wer wird ein Gläschen Likör ablehnen?	rifuzos	0	0
La sukceso estas preciza kaj akurataj obeemo al la ordo de la tago.	Der Erfolg ist ein exakter und pünktlicher Gehorsam gegen das Gebot der Stunde.	obeemo	0	0
Antaŭe devis moderatoro esti inteligenta, hodiau li nur devas havi bonajn okulojn.	Früher musste ein Moderator intelligent sein, heute muss er nur gute Augen haben.	hodiau	0	0
Tiranaj registaroj ofte enkarcerigas siajn politikajn kontraŭulojn.	Tyrannische Regime sperren häufig ihre politischen Gegner ein.	enkarcerigas	0	0
En Esperanto ni vidas la plej bonan ŝirmilon, por gardi la naciajn lingvojn kontraŭ konstanta difektado.	Wir sehen Esperanto als den besten Schutzschirm an, um die Nationalsprachen der vor fortwährenden Beschädigung zu bewahren.	naciajn	0	0
Proviĝis evangelizi la novajn popolojn.	Es wurde versucht, die neuen Bevölkerungsgruppen zu evangelisieren.	popolojn	0	0
Kono liberigas, eduko enkatenigas, duoneduko sklavigas.	Erkenntnis macht frei, Bildung fesselt, Halbbildung stürzt in Sklaverei.	sklavigas	0	0
Harmoniigi la postulojn de la junularo kaj la bezonojn de la maljunularo malfacilegos por la registaro.	Die Regierung wird sehr bemüht sein, den Anforderungen der jungen und den Bedürfnissen der alten Bevölkerungsschichten in gleicher Weise Rechnung zu tragen.	maljunularo	0	0
Ŝi ŝovas min en danĝeran aventuron.	Sie verwickelt mich in ein gefährliches Abenteuer.	aventuron	0	0
Ĉu vi konis la viktimojn?	Hast du die Opfer gekannt?	viktimojn	0	0
Oni ne sen kaŭzo kalkulas Bruton same kiel Judason Iskarioton al la arkiperfiduloj.	Nicht ohne Grund wird Brutus neben Judas Iskariot zu den Erzverrätern gezählt.	bruton	0	0
De kie preni sufiĉe da fingroj por montr al i ĉiuj neeblaĵoj – aŭ almenaŭ frapi al ĉiu mizera porkejo dum via pasado?	Woher genügend Finger nehmen, um auf alle Sauereien zu zeigen – oder zumindest im Vorübergehen an jedem Saustall anzuklopfen?	pasado	0	0
Tomo kaj liaj amikoj estis prirabitaj sub armita minaco.	Tom und seine Freunde wurden mit vorgehaltener Waffe ausgeraubt.	prirabitaj	0	0
La palaco estis grave gardita.	Der Palast war schwer bewacht.	gardita	0	0
Kion opinius via patrino?	Was dächte eure Mutter?	opinius	0	0
Ĉu tio signifas, ke la traktato pri amikeco inter Germanio kaj Francio perdis sian signifon?	Heißt dies, dass der Freundschaftsvertrag zwischen Deutschland und Frankreich seine Wichtigkeit verloren hat?	traktato	0	0
Ne konsentu kun ili, se ili iam volas forgesi: ke ili estas aŭ havas tion, kio ili estas kaj kion ili havas, nur per la konsento de la popolo.	Stimme ihnen nicht bei, wenn sie je vergessen wollen: dass sie, was sie sind und was sie haben, nur durch Übereinkunft des Volkes sind oder haben.	konsentu	0	0
Manjo estas faranta la plej ŝatatan pladon por Tomo: spagetojn kun tomato-saŭco.	Maria macht gerade Toms Leibgericht: Spaghetti mit Tomatensauce.	spagetojn	0	0
Homoj kiuj volis havi konversacion estis al mi ĉiam suspektaj. Bone oni povas paroli kun ordinaraj homoj.	Menschen, die ein Gespräch führen wollten, waren mir schon immer verdächtig. Gut reden kann man mit einfachen Leuten.	suspektaj	0	0
La kampadejo situas meze de granda arbaro.	Der Campingplatz liegt inmitten eines großen Waldes.	kampadejo	0	0
Ĉu Usono invados Grenlandon?	Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika Grönland erobern?	invados	0	0
Malferminte sian monujon, vojaĝanto eltiras faskon da papera mono kaj pagas per tri monbiletoj la fakturon.	Ein Reisender hat seine Brieftasche geöffnet, zieht ein Bündel Papiergeld hervor und bezahlt mit drei Banknoten die Rechnung.	papera	0	0
Ĉar ekmankis provizoj en la fortikaĵo, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	Da in der Festung die Vorräte knapp wurden, mussten ihre Verteidiger aufgeben.	defendantoj	0	0
Siajn artikolojn li skribas komputile.	Er schreibt seine Artikel auf einem Computer.	artikolojn	0	0
En la interno de la tirkesto mi trovis biletojn, fotojn kaj faskon da leteroj ligitaj per ruĝa rubando.	Im Inneren der Schublade habe ich Kärtchen, Fotos und ein mit einem roten Band zusammengebundenes Bündel Briefe gefunden.	tirkesto	0	0
Eĉ la plej fervoraj vegetaranoj ne antaŭĝojas vidi la kreskon de legomoj kuŝante sub ili.	Auch die überzeugtesten Vegetarier beissen nicht gerne ins Gras!	fervoraj	0	0
Sur la herbejo sin paŝtas ŝafoj. Nia ĉeesto maltrankviligos ilin.	Auf der Wiese weiden Schafe. Unsere Anwesenheit wird sie unruhig machen.	maltrankviligos	0	0
Falo de imperioj kaj tronoj ne tre tuŝas min; forbrulinta biendomo — jen vera tragedio.	Sturz von Kaiserreichen und Thronen rühren mich nicht sehr an; ein verbrannter Bauernhof — das ist eine wirkliche Tragödie.	forbrulinta	0	0
Li pretendis, kvazaŭ ĝi neniam okazis.	Er tat so, als wäre es nie geschehen.	pretendis	0	0
Al la luno ni ŝuldas ne nur belajn plenlunajn noktojn kaj, kelkfoje, malhelajn novlunajn noktojn — kaj tiom da optikaj iluzioj ĉe la horizonto, se ni kredas, ke la luno estas grandega globo sur la ĉielo — sed ankaŭ la konstantecon de nia vetero, la konstantecon de suna radiado kaj la bazon de nia ekzisto: tion, ke dum milionoj da jaroj ni povas vivi ĉi tie sub raciaj kondiĉoj.	Wir verdanken dem Mond nicht nur schöne Vollmondnächte und manchmal auch dunkle Neumondnächte und so manche optische Täuschung am Horizont, wenn wir glauben, der Mond wäre eine riesige Kugel am Himmel, sondern wir verdanken ihm auch die Konstanz unseres Wetters, die Konstanz der Sonneneinstrahlung, und wir verdanken ihm somit die Grundlagen unserer Existenz, nämlich dass wir hier unter vernünftigen Bedingungen seit Jahrmillionen leben können.	iluzioj	0	0
Tataroj loĝas en centraj regionoj de la eŭropa parto de Rusio ĉefe en Meza Volgio, Tatarstano, sed ankaŭ en Uralo, Siberio, Kazaĥstano, Meza Azio kaj en Fora Oriento.	Tataren wohnen in zentralen Regionen des europäischen Teils Russlands; hauptsächlich in der Wolgaregion und in Tatarstan, aber auch im Ural, in Sibirien, Kasachstan, Mittelasien und im Fernen Osten.	uralo	0	0
La forkurinta infano sidis sur la platformo de kamiono.	Das entlaufene Kind saß auf der Ladefläche eines Lastwagens.	platformo	0	0
La knaboj gvatis tra trueto la straton.	Durch ein kleines Loch beobachteten die Jungen die Straße.	gvatis	0	0
Ŝia vizaĝo estis plena de fulgo.	Ihr Gesicht war voller Ruß.	fulgo	0	0
"Ni rigardu!", diris Tom, prenis la teleskopon kaj direktis ĝin al la nigra makulo.	"Schauen wir mal", sagte Tom, nahm das Fernrohr und richtete es auf den schwarzen Fleck.	makulo	0	0
Kiel mi povas priserĉi germanajn frazojn, al kiuj mankas ekzemple la esperantotraduko?	Wie kann ich nach deutschen Sätzen suchen, zu denen z.B. die Esperanto-Übersetzung fehlt?	priserĉi	0	0
Sur glata glacio de vintra vojo Maria deglitis kaj falante ŝi rompis sian dekstran ŝultron.	Auf dem glatten Eis eines winterlichen Weges glitt Maria aus und brach sich die rechte Schulter.	falante	0	0
Kelkfoje mi scivolas, kiel s-ino Sonja tradukus tiun frazon en tokiponon.	Manchmal frage ich mich, wie Frau Sonia diesen Satz in Toki Pona übersetzen würde.	tradukus	0	0
Pajlokapoj pli facile ekbrulas.	Strohköpfe fangen schnell Feuer.	ekbrulas	0	0
La homo ne povas agi ĝuste en unu areo de la vivo, agante malbone en iu ajn alia. La vivo estas nedividebla tuto.	Der Mensch kann nicht in einem einzelnen Lebensbereich recht tun, während er in irgend einem anderen unrecht tut. Das Leben ist ein unteilbares Ganzes.	agante	0	0
Certigu vin, ke la fajro estingiĝis antaŭ ol vi foriras.	Überzeuge dich, dass das Feuer vor dem Weggehen gelöscht ist.	estingiĝis	0	0
Mi pripensas preni nepagitan feriojaron, por evoluigi min kaj plifortigi mian memkonscion.	Ich überlege, eine Auszeit von einem Jahr zu nehmen, um mich zu entwickeln und mein Selbstbewusstsein zu steigern.	plifortigi	0	0
Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	Wie befreit man einen Garten von Maulwürfen?	talpoj	0	0
La tutan organizon ni devas ĝisfunde ŝanĝi.	Wir müssen die gesamte Organisation von Grund auf umkrempeln.	organizon	0	0
Ili volis ankaŭ religian liberecon, pro la peza premo de la Katolika Eklezio. Kun la tempo ĉi tiuj sociaj premoj kaŭzis revolucion en Francio.	Sie wollten auch Religionsfreiheit, wegen des schweren Drucks der Katholischen Kirche. Im Laufe der Zeit hat dieser soziale Druck eine Revolution in Frankreich verursacht.	religian	0	0
La anoj de tiu sekto neniam manĝas sangokolbason.	Die Mitglieder dieser Sekte essen niemals Blutwurst.	sekto	0	0
Kiam ŝi envenis, li jam finis la tagmanĝon.	Als sie reinkam, war er mit dem Mittagessen schon fertig.	envenis	0	0
Mi volas ŝuojn brunajn, ne nigrajn.	Ich will braune Schuhe, keine schwarzen.	nigrajn	0	0
La romanoj posedas tiom da sklavoj, ke sendi cent sklavojn por levi unu ŝtonon por ili estas nura bagatelaĵo.	Die Römer besitzen so viele Sklaven, dass es für sie nicht mehr als eine Bagatelle ist, zum Anheben eines Steins hundert Sklaven loszuschicken.	bagatelaĵo	0	0
Lumigu la lanternon, por ke ni povu vidi ion.	Entzünde die Laterne, auf dass wir mögen sehen können!	lanternon	0	0
Dialektiko estas la talento, kontraŭdiri al si mem kaj esti ankoraŭ fiera pri ĝi.	Dialektik ist das Talent, sich selbst zu widersprechen und auch noch stolz darauf zu sein.	dialektiko	0	0
Min feliĉigas, ke mi povas kontribui al tiu revolucia projekto.	Es macht mich glücklich, dass ich zu diesem revolutionären Projekt meinen Beitrag leisten kann.	revolucia	0	0
Nei evidentaĵon estas stulte.	Offensichtliches zu leugnen ist dumm.	nei	0	0
Ŝi substrekis la signifon de la praktiko por la ellaboro de bona teorio, kaj montris, kiel grava estas por la praktiko bona teorio.	Sie unterstrich die Bedeutung der Praxis für die Ausarbeitung einer guten Theorie, und zeigte wie wichtig eine gute Theorie für die Praxis ist.	ellaboro	0	0
Ankaŭ tio povas esti forta motivo ideologia por tradukado.	Auch das kann ein starkes ideologisches Motiv für eine Übersetzung sein.	ideologia	0	0
Vi devus sepfoje turni vian langon en via buŝo antaŭ ol paroli, tio evitigus al vi multajn zorgojn kaj miskomprenojn.	Du solltest deine Zunge siebenmal im Mund herumdrehen, bevor du sprichst; das würde mir viele Sorgen und Missverständnisse ersparen.	miskomprenojn	0	0
Ĉu vi membras aŭ membris en la lokomotivestra sindikato?	Sind Sie oder waren Sie Mitglied der Lokführergewerkschaft?	membris	0	0
Ni bezonas mielabelojn prefere ol akridoj.	Wir brauchen eher Honigbienen als Heuschrecken.	akridoj	0	0
Tiu, kiun pikis vespo, ne venĝu kontraŭ akrido, sed pripensu, kion li misfaris, tiel ke la vespo pikis lin.	Wer von einer Wespe gestochen wird, soll sich nicht an einem Grashüpfer rächen, sondern sich überlegen, was er falsch gemacht hat, dass die Wespe ihn dafür gestochen hat.	akrido	0	0
Ĝuste nun la edukonovigoj de la sekva jarkvindeko gajnas konturojn.	Genau in der jetzigen Zeit nehmen die Bildungsinnovationen der nächsten fünfzig Jahre Gestalt an.	konturojn	0	0
Porkaĵo malbonfartigas min.	Schweinefleisch bekommt mir nicht.	porkaĵo	0	0
Krokodilo voris Tomon.	Ein Krokodil hat Tom gefressen.	krokodilo	0	0
Serpentego englutis dumetran krokodilon, kaj tio estis nur antaŭmanĝaĵo.	Eine Riesenschlange verschlang ein zwei Meter langes Krokodil, und das war erst die Vorspeise.	krokodilon	0	0
La elektromagneta principo de Siemens kaj la brulmotoroj de Otto kaj Diesel ŝanĝis la mondon pli ol la teorioj de Markso kaj Lenin.	Das elektromagnetische Prinzip von Siemens und die Verbrennungsmotoren von Otto und Diesel haben die Welt mehr verändert als die Theorien von Marx und Lenin.	lenin	0	0
Tio estas raraĵo tamen.	Das ist aber eine Seltenheit.	raraĵo	0	0
Kion vi faros pri la kolektita pluvakvo, Tomo?	Was machst du mit dem aufgefangenen Regenwasser, Tom?	kolektita	0	0
Per bomboj eblas krei tombejojn, sed neniam pacon.	Mit Bomben kann man Friedhöfe schaffen, aber niemals Frieden.	tombejojn	0	0
Mia filino Meva studas en Dresdeno kadre de Erasmus-programo. Ŝi restados tie dek monatojn. Kiel denaska esperantistino ŝi jam havis grupeton de amikoj en tiu urbo, kiam ŝi alvenis.	Meine Tochter Meva studiert in Dresden im Rahmen eines Erasmus-Programms. Sie wird dort zehn Monate verbringen. Als gebürtige Esperantistin hatte sie schon bei ihrer Ankunft ein Grüppchen von Freunden in dieser Stadt.	esperantistino	0	0
Se al homo mankas sento por humuro, tiam suferas ne li, sed liaj ĉirkaŭuloj.	Mangelt es jemandem an Sinn für Humor, leidet nicht er, sondern die Menschen in seiner Umgebung.	ĉirkaŭuloj	0	0
Ĉu vi emeritas aŭ ankoraŭ malfacile laboras?	Bist du im Ruhestand oder machst du noch eine schwierige Arbeit?	emeritas	0	0
Krom sia pensio, Tomo havas iajn pliajn enspezojn.	Neben seiner Rente hat Tom noch einige andere Einkünfte.	pensio	0	0
Ĉe mia alveno mi ricevis la kongresajn materialojn. Mi tuj elprenis mian nomŝildeton kaj surbrustigis ĝin.	Bei meiner Ankunft erhielt ich die Kongressunterlagen. Ich nahm sofort mein Namensschild heraus und heftete es mir an die Brust.	materialojn	0	0
Mi konas multajn bonajn restoraciojn.	Ich kenne viele gute Gasthäuser.	restoraciojn	0	0
Ankaŭ kapitalismaj eraroj devas esti kapitalisme punitaj.	Kapitalistische Fehler müssen auch kapitalistisch bestraft werden.	kapitalismaj	0	0
Mi rondrigardis en la ĉirkaŭo por trovi leterkeston.	Ich sah mich in der Umgebung um, um einen Briefkasten zu finden.	ĉirkaŭo	0	0
Ekzistas homoj, kiuj opinias, ke eblas konstrui la socialismon kun blankaj gantoj.	Es gibt Leute, die meinen, es sei möglich, den Sozialismus mit weißen Handschuhen aufzubauen.	socialismon	0	0
Kiu parolas france pli bone, ĉu Tom aŭ Maŝa?	Wer kann besser Französisch sprechen, Tom oder Maria?	maŝa	0	0
„Ĉu vi amas min nur pro tio, ke mi estas eksterlandano?“ – „Jes, al mi tiom plaĉas la koloroj de viaj okuloj, haŭto kaj hararo, aldone al via ĉarma akĉento.“	„Liebst du mich nur, weil ich Ausländer bin?“ – „Ja, mir gefallen deine Augen-, Haut- und Haarfarbe so, ganz zu schweigen von deinem süßen Akzent.“	eksterlandano	0	0
Kio estas ilia unua ago, kiam gesinjoroj Müller alvenas en la ĉielo? — Ili petas bildkartojn.	Was ist das erste, wenn Herr und Frau Müller in den Himmel kommen? Sie bitten um Ansichtskarten.	bildkartojn	0	0
De la pantomimo mi eĉ ne komprenis unu vorton.	Ich verstand nicht einmal ein Wort von der Pantomime.	pantomimo	0	0
La pluvo gutis tra tralasa loko en la tegmento.	Der Regen tropfte durch eine undichte Stelle im Dach.	gutis	0	0
Pli frue li fumis, sed nun li ĉesis fumi.	Früher rauchte er, aber jetzt hat er aufgehört.	fumis	0	0
Mi rimarkis, ke sciigoj pri rompoj de homaj rajtoj en Ukrainujo ne interesas esperantistojn.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	esperantistojn	0	0
Tatoeba enkalkulas pli ol mil aktivajn kontribuantojn el sepdek kvin diversaj landoj.	Tatoeba hat mehr als tausend Mitarbeiter aus fünfundsiebzig verschiedenen Ländern.	aktivajn	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi malfermus la pordon?	Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich die Tür schlösse?	malfermus	0	0
Ili algrimpis la krudan nordan flankon.	Sie erklommen die schroffe Nordseite.	algrimpis	0	0
Mi neniam vidis tian rubejon.	Ich sah noch nie solch eine Schweinerei.	rubejon	0	0
Vi ne estas bona oratoro.	Du bist kein guter Redner.	oratoro	0	0
Germanaj kaj polaj policistoj pli bone komprenu unu la alian.	Deutsche und polnische Polizisten sollen sich besser verstehen.	polaj	0	0
La partoprenantoj de la mitingo postulas aŭtonomion.	Die Teilnehmer der Kundgebung fordern Autonomie.	mitingo	0	0
La patro riproĉis sian petolan fileton.	Der Vater ermahnte sein herumtollendes Söhnchen.	fileton	0	0
Mi estas decidema, organizema kaj respondecema persono.	Ich bin eine entschlossene, ordentliche und verantwortungsvolle Person.	decidema	0	0
La patrino trankviligis sian kriantan bebon.	Die Mutter beruhigte ihr schreiendes Kind.	trankviligis	0	0
La kanarioj pepis en sia kaĝo.	Die Kanarienvögel piepsten in ihrem Käfig.	pepis	0	0
Ĉu plaĉus al vi taso da varma kafo?	Was hältst du von einem heißen Kaffee?	taso	0	0
Mi sukcese aĉetadis.	Ich habe gute Einkäufe gemacht.	aĉetadis	0	0
En la kolonoj kaj muroj de la ruiniĝintaj palacoj kaj temploj la spirito de la antikvo vivas plu.	In den Säulen und Mauern der verfallenen Paläste und Tempel lebt der Geist der Antike fort.	palacoj	0	0
Li senvestigis ŝin.	Er zog sie aus.	senvestigis	0	0
La tero nutros ĉiujn homojn se ĉiu fariĝos solidareca kun ĉiuj.	Die Erde wird alle Menschen ernähren, wenn alle solidarisch miteinander werden.	solidareca	0	0
Oni devas profunde ŝovi la manon en la kason.	Man muss die Hand tief in die Kasse stecken.	kason	0	0
Tomo estis homo kruela, kiun ĉiuj, konantaj lin, timis kaj evitis.	Tom war ein grausamer Mensch, der von allen, die ihn kannten, gefürchtet und gemieden wurde.	konantaj	0	0
La arbo estas respektata pro sia ombro.	Der Baum wird für seinen Schatten verehrt.	respektata	0	0
Manjo estas afabla, neprofitema kaj kompatema.	Maria ist freundlich, selbstlos und mitfühlend.	neprofitema	0	0
Mi promenis sur bulvardo kun mia amiko Tom, kiam iu kriis direkte al ni: "Atentu! Vi perdis vian monujon."	Ich ging mit meinem Freund Tom auf einem Boulevard spazieren, als jemand in unsere Richtung schrie: ´„Aufgepasst. Sie haben ihre Geldbörse verloren.“	direkte	0	0
Ĉirkaŭkole ŝi surhavis ruĝan skarpon.	Sie trug einen roten Schal um den Hals.	skarpon	0	0
Antaŭ la pereo iras fiereco.	Hochmut kommt vor dem Fall.	fiereco	0	0
La langeraro sur la ekrano estas same kiel la preseraro en la ĵurnalo: dankeme bonveniga peketo al perfekteco.	Der Versprecher auf dem Bildschirm ist wie der Druckfehler in der Zeitung: ein dankbar begrüßter Verstoß gegen die Perfektion.	preseraro	0	0
Kiel vi elparolas Esperanton, estas admirinde.	Wie du Esperanto aussprichst, ist bewundernswert.	elparolas	0	0
Kiu pensas malgrande, de tiu oni ne devus atendi grandiozajn aferojn.	Wer klein denkt, von dem sollte man Großes nicht erwarten.	malgrande	0	0
Mi ne povas memori, kiel la dua verso komenciĝas.	Ich kann mich nicht erinnern, wie der zweite Vers beginnt.	verso	0	0
Koincidoj ekzistas!	Zufälle gibt’s!	koincidoj	0	0
Ĉu vi vizitis Londonan Turon?	Hast du den Tower von London besichtigt?	londonan	0	0
Manjo ne suspektis, ke malantaŭ „Tomo“, ŝia leteramiko, kun kiu ŝi jam dum multaj monatoj korespondis per la interreto kaj al kiu ŝi sekrete enamiĝis, kvankam ŝi neniam renkontis lin, fakte kaŝis sin hiperinteligenta sciuro.	Maria ahnte nicht, dass sich hinter „Tom“, ihrem Brieffreund, mit dem sie schon seit Monaten über das Internet kommunizierte und in den sie sich, ohne ihm je begegnet zu sein, heimlich verliebt hatte, in Wirklichkeit ein hyperintelligentes Eichhörnchen versteckte.	korespondis	0	0
En la regiono de la katastrofo laboras ankaŭ rusiaj savistoj.	Im Katastrophengebiet sind auch Rettungskräfte aus der Russischen Föderation im Einsatz.	rusiaj	0	0
Li nur legas prozon.	Er liest nur die Prosa.	prozon	0	0
Kiam popolo ne plu volas legi siajn poetojn, tiam ĝi gloras ilin.	Wenn ein Volk seine Dichter nicht mehr lesen will, dann feiert es sie.	poetojn	0	0
Miaj novaj ŝuoj pepas.	Meine neuen Schuhe quietschen.	pepas	0	0
Mi laboris en la daŭro de ses monatoj en la okulista apartaĵo de varsovia malsanulejo, poste mi lernis kelkan tempon en la klinikoj de Vieno kaj je la fino de 1886 mi komencis okulistan praktikadon en Varsovio.	Für die Dauer von sechs Monaten arbeitet ich in der Augenabteilung des Warschauer Krankenhauses, danach lernte ich eine Zeit lang in Wiener Kliniken und zum Ende des Jahres 1886 begann ich eine augenärztliche Praxis in Warschau.	varsovio	0	0
En bibliotekoj oni kvazaŭ sentas la ĉeeston de granda kapitalo, kiu sensone donacas nekalkuleblajn interezojn.	In Bibliotheken fühlt man sich wie in der Gegenwart eines großen Kapitals, das geräuschlos unberechenbare Zinsen spendet.	nekalkuleblajn	0	0
Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	deinterne	0	0
Mi neniam estis adepto de kristanismo.	Ich war nie ein Anhänger des Christentums.	adepto	0	0
En la ŝminkejo ŝi metis la donace ricevitajn florojn sur tableton, rigardis dum sekundo sian spegulan bildon, disligis la suprajn butonojn de sia bluzo kaj falis en fotelon.	Im Schminkraum legte sie die Blumen, die sie geschenkt bekommen hatte auf ein Tischchen, betrachtete eine Sekunde lang ihr Spiegelbild, löste die oberen Knöpfe ihrer Bluse und fiel in einen Sessel.	ŝminkejo	0	0
Via skribmaniero estas malbonega.	Deine Handschrift ist schrecklich.	skribmaniero	0	0
Ŝi ekkantis.	Sie fing an zu singen.	ekkantis	0	0
Iu volas aĉeti cerbon kaj konstatas, ke la grizaj ĉeloj de virino estas multe pli malmultekostaj ol tiuj de viro. - „Kial?“, vi miras. - Respondo: Ili estis uzitaj.	Da will einer ein Gehirn kaufen und stellt fest, dass die grauen Zellen einer Frau sehr viel billiger sind als die eines Mannes. – "Warum?", werden Sie sich fragen. – Antwort: Sie waren gebraucht.	uzitaj	0	0
Frederiko la Dua estis ekde 1740 reĝo en Prusujo kaj reĝo de Prusujo ekde 1772.	Friedrich II. war ab 1740 König in Preußen und ab 1772 König von Preußen.	prusujo	0	0
La orienta ĉielo heliĝis.	Der östliche Himmel wurde hell.	orienta	0	0
Mi promesis skribi leteron al ĉiu el miaj amikoj, sed mi ankoraŭ ne komencis fari tion. Unue mi devas retrovi la adresojn de miaj amikoj. Poste mi plenumos la promeson.	Ich habe versprochen, jedem meiner Freunde einen Brief zu schreiben, aber ich habe noch nicht damit begonnen. Zuerst muss ich die Adressen meiner Freunde finden. Dann werde ich das Versprechen erfüllen.	adresojn	0	0
Ŝi pasigis duonan nokton kun la kapo super la neceseja pelvo kaj vomis.	Sie verbrachte die halbe Nacht mit ihrem Kopf über der Toilettenschüssel und übergab sich.	pelvo	0	0
En Japanio kelkaj homoj farigas operacion al siaj okuloj por aspekti kiel okcidentanoj. Tio estas la plej granda stultaĵo, kiun oni povas fari.	In Japan lassen sich manche an den Augen operieren, um wie Leute aus dem Westen auszusehen. Das ist das Hinrissigste, was man machen kann.	farigas	0	0
La franca kavalerio komencis detruan kontraŭatakon.	Die französische Kavallerie begann einen vernichtenden Gegenangriff.	kavalerio	0	0
Multaj homoj sin armis per lignaj latoj kaj feraj stangoj, sed ili deklaras, ke ili volas protesti pace.	Viele Menschen haben sich mit Holzlatten und Eisenstangen bewaffnet, erklären jedoch, dass sie friedlich protestieren wollen.	protesti	0	0
Momento travivita paradize, ne estas tro pagita per mortpuno.	Ein Augenblick, gelebt im Paradiese, wird nicht zu teuer mit dem Tod gebüßt.	mortpuno	0	0
"Ho, kion vi jen denove faraĉis," ŝi kriis kun klare videblaj signoj de konsterno.	„Oh, was hast du da wieder angestellt,“ rief sie sichtlich gezeichnet von Bestürzung.	faraĉis	0	0
Mi laboras ĉiumatene ekde la 6a horo en Central Park.	Ich arbeite jeden Morgen ab 6 Uhr im Central Park.	park	0	0
Plasto multloke anstataŭas jam la lignon.	Plaste ersetzt schon vielerorts das Holz.	multloke	0	0
Maldekstraj kaj dekstraj radikaluloj estas tiuj, kiuj neniam atingas la mezon.	Die Linksradikalen und Rechtsradikalen sind die, die es nie bis zur Mitte schaffen.	maldekstraj	0	0
Vi aniĝis.	Ihr gehört jetzt dazu!	aniĝis	0	0
Ni kune pripensu tion kaj iomete fantaziu!	Lassen Sie uns gemeinsam darüber nachdenken und ein wenig fantasieren!	fantaziu	0	0
Oni diras ke la francoj ŝatas la kvaliton de la manĝaĵoj; la germanoj, la kvanton; kaj la britaj, bonajn manierojn ĉe tablo.	Es heißt, die Franzosen mögen die Qualität des Essens, die Deutschen die Menge und die Briten gute Manieren am Tisch.	britaj	0	0
Ambaŭ kluboj unuiĝis.	Die beiden Vereine schlossen sich zu einem zusammen.	kluboj	0	0
Mi laboris en la daŭro de ses monatoj en la okulista apartaĵo de varsovia malsanulejo, poste mi lernis kelkan tempon en la klinikoj de Vieno kaj je la fino de 1886 mi komencis okulistan praktikadon en Varsovio.	Für die Dauer von sechs Monaten arbeitet ich in der Augenabteilung des Warschauer Krankenhauses, danach lernte ich eine Zeit lang in Wiener Kliniken und zum Ende des Jahres 1886 begann ich eine augenärztliche Praxis in Warschau.	varsovia	0	0
Tomo alvenis en glitveturilo tirita de ĉevaloj.	Tom kam in einem von Pferden gezogenen Schlitten an.	tirita	0	0
Hieraŭ vespere mi veturis en taksio kun Paris Hilton.	Gestern Nacht fuhr ich in einem Taxi mit Paris Hilton.	paris	0	0
Lingva maljusteco okazas ankaŭ pri Esperanto. Kelkaj Esperantistaj amikoj konsekvence uzas participojn, kiujn aliuloj neniam konvene lernis.	Sprachliche Ungerechtigkeit passiert auch beim Esperanto. Mehrere Esperantofreunde benutzen beharrlich Partizipien, die die anderen nie richtig gelernt haben.	esperantistaj	0	0
Ŝiaj nigraj haroj supre sur la kapo estis kunmetitaj en la formo de unu tubero.	Ihre schwarzen Haare wurden oben auf dem Kopf in der Form eines Knotens zusammengehalten.	kunmetitaj	0	0
Vidante mian sukceson, li paliĝis de envio.	Als er meinen Erfolg sah, wurde er blass vor Neid.	paliĝis	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas la aldonvaloran imposton?	Ist dieser Preis inklusive der Mehrwertsteuer?	imposton	0	0
La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	Der Sektkorken knallte.	elsaltis	0	0
Mi vidas vian libreton.	Ich sehe dein kleines Buch.	libreton	0	0
Tiu lando logas multajn eŭropajn vojaĝantojn.	Dieses Land lockt viele europäische Reisende an.	eŭropajn	0	0
Mi petas vin, meti komon inter ambaŭ ĉefajn frazojn.	Ich bitte dich, zwischen beide Hauptsätze ein Komma zu setzen.	ĉefajn	0	0
Ĉiuj infanoj dancadis.	Alle Kinder tanzten.	dancadis	0	0
Tomo estas falsa mesio.	Tom ist ein falscher Messias.	mesio	0	0
Liaj samtempuloj rigardis Zamenhofon kiel ruson; hodiaŭ oni konsideras lin kiel polon.	Seine Zeitgenossen haben Zamenhof als Russen wahrgenommen; heute gilt er als Pole.	zamenhofon	0	0
"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	provoka	0	0
Ankaŭ la virto estas arto, kaj ankaŭ ĝiaj adeptoj sin dividas en praktikantojn kaj nurajn amantojn.	Auch die Tugend ist eine Kunst, und auch ihre Anhänger teilen sich in Ausübende und in bloße Liebhaber.	adeptoj	0	0
Mi komprenas ke la mekanismoj de mia lingvo kaj de mia kulturo ne estas universalaj.	Ich sehe ein, dass die Gepflogenheiten meiner Sprache und meiner Kultur nicht allumfassend gültig sind.	mekanismoj	0	0
Vi bruegas, malsuprenirante laŭ la ŝtuparo.	Du polterst ganz schön, wenn du die Treppe runterläufst.	bruegas	0	0
Ĉu vi jam rimarkis, ke homoj, kiuj hazarde lasis bruli la aŭtomobilajn lumĵetilojn, neniam forgesas fermi la pordojn?	Ist dir schon aufgefallen, dass Leute, die aus Versehen die Autoscheinwerfer brennen lassen, nie die Türen zu verriegeln vergessen?	lumĵetilojn	0	0
Akvogutoj falis sur la asfalton.	Wassertropfen trafen auf den Asphalt.	asfalton	0	0
La verkoj de Trockij nun troveblas en ĉiu librovendejo.	Man kann nun Trotzkys Werke in jeder Buchhandlung finden.	trockij	0	0
Anstataŭ plendi, ke ni ne havas ĉion, kion ni volas, ni estu dankemaj, ke ni ne ricevas ĉion, kion ni meritas.	Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dafür dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	dankemaj	0	0
Zuriko estas la plej granda urbo en Svislando.	Zürich ist die größte Stadt in der Schweiz.	svislando	0	0
Ni promenadis kaj parolis.	Wir sind spazierengegangen und haben uns unterhalten.	promenadis	0	0
Kial malhelas?	Warum ist es dunkel?	malhelas	0	0
Kiom kostas la tuta paketo?	Wie viel kostet das ganze Paket?	paketo	0	0
Nigre vestiĝi estas tradicio por entombigo.	Es ist Tradition, zu einem Begräbnis Schwarz zu tragen.	entombigo	0	0
Kien oni ekzilis aliajn homojn en tempoj pasintaj, tien Hans kaj Emma elmigris, nome en Siberion.	Wohin andere in früheren Zeiten verbannt wurden, dahin sind Hans und Emma ausgewandert, nach Sibirien nämlich.	siberion	0	0
Ekpluvegis kvazaŭ el siteloj.	Das fing mächtig an zu regnen.	siteloj	0	0
Bestoj, plantoj kaj mikroboj, ĉiuj estas vivaĵoj.	Tiere, Pflanzen und Mikroben, alle sind Lebewesen.	mikroboj	0	0
Mi tendumis lastsomere.	Ich habe letzten Sommer gecampt.	lastsomere	0	0
La hotelo „Blua Oceano” estas konsiderinde pli komforta ol la junulgastejo „Siberia Kabano”.	Das Hotel „Blauer Ozean“ ist beträchtlich komfortabler als die Jugendherberge „Sibirische Hütte“.	siberia	0	0
La kunvojaĝanto ekridetis.	Der Mitreisende begann zu lächeln.	kunvojaĝanto	0	0
Maljuna kaprino ŝatas leki salon.	Eine alte Geiß leckt auch gern Salz.	kaprino	0	0
Ĉu mi sukcesos ĝustatempe lerni ĉiujn gramatikajn temojn por mia morgaŭa germana ekzameno?	Werde ich es schaffen, rechtzeitig bis morgen die ganzen Grammatikthemen für meine Deutschprüfung zu lernen?	temojn	0	0
Dank’ al financaj malfacilaĵoj Zamenhof ne povis tuj eldoni sian broŝuron.	Aufgrund finanzieller Schwierigkeiten konnte Zamenhof seine Broschüre nicht sofort herausgeben.	broŝuron	0	0
La registaro de Kanado intencas eldoni elektronikajn pasportojn je la fino de la jaro 2012.	Die Regierung Kanadas beabsichtigt Ende 2012 elektronische Pässe auszugeben.	eldoni	0	0
Ĉu iu el vi hazarde vidis mian katinon kun diverskoloraj okuloj?	Hat zufällig jemand von euch meine Katze mit verschiedenfarbigen Augen gesehen?	diverskoloraj	0	0
Li legadis sian libron, kvazaŭ nenio estus okazinta.	Er las weiter in seinem Buch, als wäre nichts gewesen.	okazinta	0	0
Min ne pelas la mono. Gravas al mi, kion homoj diras pri mia oficperiodo.	Mich treibt nicht das Geld. Mir ist wichtig, was die Menschen einmal über meine Amtszeit sagen.	oficperiodo	0	0
La finna havas nek artikolojn, nek gramatikan genron.	Das Finnische kennt keinen Artikel und kein grammatisches Geschlecht.	genron	0	0
Kaptinte la telefonan aŭskultilon li aŭdis inan voĉon.	Nachdem er zum Telefonhörer gegriffen hatte, hörte er eine weibliche Stimme.	inan	0	0
Mi ne scias, kiel uzi dosieron kun sufikso ".art".	Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	sufikso	0	0
La sukceso kaj nuna forto de Hitler kuŝas ĉefe en tio, ke liaj kontraŭuloj ĝenerale ne multe diferencas de li ideologie.	Hitlers Erfolg und derzeitige Stärke besteht vor allem darin, dass sich in der Regel seine Gegner ideologisch nicht viel von ihm unterscheiden.	ideologie	0	0
La suno brilis, ĉar ĝi havis neniun alian elekton, al nenio nova.	Die Sonne schien, da sie keine andere Wahl hatte, auf nichts Neues.	brilis	0	0
Mi neniel komprenas lian rezonadon.	Ich verstehe seine Argumentation überhaupt nicht.	rezonadon	0	0
Ĉiam pli da homoj ekloĝas en grandurboj.	Immer mehr Menschen ziehen in die Großstädte.	ekloĝas	0	0
Mi trinkas la glason unuglute.	Ich trinke das Glas in einem Zug aus.	unuglute	0	0
Ĉu vi flue parolas la japanan?	Sprichst du fließend Japanisch?	japanan	0	0
La personaro nun malsufiĉas al ni.	Wir haben jetzt zu wenig Personal.	personaro	0	0
Pekina Universitato estas unu el la plej famaj universitatoj de Ĉinio.	Die Universität von Peking ist eine der berühmtesten Universitäten Chinas.	pekina	0	0
Kiseton donis la eta knabino al la knabo, kiu donacis floron al ŝi.	Das kleine Mädchen gab dem Jungen, der ihm eine Blume brachte, ein Küsschen.	kiseton	0	0
La dietoj estu pliigataj.	Die Diäten sollen erhöht werden.	dietoj	0	0
Kiuj japanaj manĝaĵoj ĝojigas vian palaton?	Welche japanischen Gerichte erfreuen deinen Gaumen?	japanaj	0	0
Ne fleksu vin pro grupa premo.	Beug dich nicht dem Gruppenzwang.	fleksu	0	0
Oni neniam devas lasi estingiĝi la fajron en via animo, sed ekbruligi ĝin.	Das Feuer in seiner Seele soll man nie ausgehen lassen, sondern schüren.	ekbruligi	0	0
La plej longe funkcianta familia entrepreno de la mondo estis la japana firmao Kongo-Gumi. Ĝi estis fondita en la jaro kvincent sepdek ok laŭ nia komuna tempokalkulo. En la sama jaro Tiberio la Dua Konstantino iĝis bizanca imperiestro. La firmao ekzistis kiel familia entrepreno ĝis du mil ses, tio estas dum mil kvarcent dudek ok jaroj.	Das am längsten tätige Familienunternehmen der Welt ist die japanische Firma Kongo-Gumi. Sie wurde im Jahr fünfhundertachtundsiebzig nach unserer Zeitrechnung gegründet. Im selben Jahr wurde Tiberius der Zweite Konstantin byzantinischer Kaiser. Die Firma bestand als Familienunternehmen bis zweitausendsechs, das heißt zweitausendvierhundertachtundzwanzig Jahre.	tiberio	0	0
Pri tio, ke vi malobeis, mi ĉi-foje esceptokaze ĝojas!	Dass ihr ungehorsam wart, darüber bin ich diesmal ausnahmsweise froh!	esceptokaze	0	0
Fortuloj restas fidelaj al sia naturo, eĉ kiam la sorto venigas ilin en malbonaj situacioj, ilia karaktero restas firma, kaj ilia intenco neniam ŝanceliĝos. Tiajn homojn neniu sorto povas superforti.	Starke Menschen bleiben ihrer Natur treu, mag das Schicksal sie auch in schlechte Lebenslagen bringen, ihr Charakter bleibt fest, und ihr Sinn wird niemals schwanken. Über solche Menschen kann das Schicksal keine Gewalt bekommen.	fidelaj	0	0
Ne demandu, kie estis la meleagra rostaĵo.	Frage nicht, wo der Truthahnbraten gewesen ist.	rostaĵo	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	what	0	0
Post kiam ŝi legis la leteron, ŝi pecetigis ĝin ŝire.	Nachdem sie den Brief gelesen hatte, zerriss sie ihn in Stücke.	pecetigis	0	0
Mi estas tiel saĝa por pensi, ke iu naskita kiel fiŝo, pli digne mortas en la rivero ol en la kaserolo.	Ich bin so weise zu denken, dass einer, der als Fisch geboren, würdiger in den Fluten stirbt als in der Pfanne.	kaserolo	0	0
Ni volas mezuri vian korpan temperaturon.	Wir wollen deine Körpertemperatur messen.	temperaturon	0	0
Ĉu vi kleras pri la teorio de kategorioj?	Kennst du dich in der Kategorientheorie aus?	kleras	0	0
Li eltrinkas la tutan botelon en unu fojo.	Er trinkt die ganze Flasche leer, ohne einmal abzusetzen.	eltrinkas	0	0
Mi cidiras al ci, ci perfidulo!	Ich duze dich, du Verräter!	cidiras	0	0
Kiom estas la mezuma alto de la ludistoj?	Was ist die Durchschnittsgröße der Spieler?	ludistoj	0	0
La hotelo havas interalie naĝujon kaj tenisejon.	Das Hotel verfügt unter anderem über ein Schwimmbecken und einen Tennisplatz.	tenisejon	0	0
Ĉu vi ŝatas sporton?	Magst du Sport?	sporton	0	0
Mia penskapablo blokiĝis.	Ich habe eine Denkblockade. Ich komme einfach nicht weiter.	blokiĝis	0	0
Ekde 1990 la eligado de metano reduktiĝis je 11 %.	Seit 1990 hat sich der Methanausstoß um 11 % verringert.	reduktiĝis	0	0
Ne pasigu tiom da tempo spektante televidon.	Verbringe nicht so viel Zeit, Fernseh zu schauen.	spektante	0	0
La urbo Yefren en Libio havas tridek mil loĝantojn.	Die Stadt Yefren in Libyen hat dreißigtausend Einwohner.	libio	0	0
Kio estas la plej granda invento de la homa genio? - La akumuliĝanta rento!	Was ist die größte Erfindung des menschlichen Geistes? – Die Zinseszinsen!	rento	0	0
Sekvu ĉi tiujn rimedojn de singardo kiam la inundo aperas.	Ergreifen Sie diese Vorsichtsmaßnahmen, wenn das Hochwasser steigt.	singardo	0	0
La tagmeza suno trembrilis sur la tenisejo.	Die Mittagssonne schien gleißend hell auf den Tennisplatz.	tenisejo	0	0
Ĉu tio temas pri episkopoj kaj kardinaloj?	Geht es hier um Bischöfe und Kardinäle?	kardinaloj	0	0
Ŝiaj oraj ŝuoj kaj arĝentaj ŝtrumpoj briletis en la lumo de la matena suno.	Ihre goldenen Schuhe und silbernen Strümpfe glitzerten im Licht der Morgensonne.	ŝtrumpoj	0	0
Laŭ mia opinio la jupeto de Maria estu duonan centimetron pli longa.	Meiner Meinung nach sollte Marias Röckchen einen halben Zentimeter länger sein.	jupeto	0	0
Li kaptis la atenton per sia vestaro.	Er fiel auf mit seinem Anzug.	vestaro	0	0
Nia teamo perdis plurajn bonajn ludistojn.	Unsere Mannschaft hat mehrere gute Spieler verloren.	ludistojn	0	0
Mi renkontis oldulinon.	Ich traf eine alte Frau.	oldulinon	0	0
Unu fojon mi estis en Honkongo.	In Hongkong bin ich schon einmal gewesen.	honkongo	0	0
Mi estis bona pri matematiko antaŭ ol oni decidis miksi la alfabeton en ĝi.	Ich war gut in Mathematik, bevor sie entschieden haben, das Alphabet damit zu vermischen.	miksi	0	0
En la kesteto mi trovis etetan ŝlosileton.	In dem Kästchen fand ich ein winzig kleines Schlüsselchen.	etetan	0	0
Oni ĉiam devas konstati dum televidaj prezentadoj, ke kelkaj homoj rigardas.	Man muss beim Fernsehen immer damit rechnen, dass ein paar Leute zuschauen.	prezentadoj	0	0
Vi do koncedas, ke vi havas problemon?	Du gibst also zu, dass du ein Problem hast?	koncedas	0	0
La glaciiĝinta akvo devigas la vivon en la vintra arbaro ŝparadi energion.	Das gefrorene Wasser hält das Leben im winterlichen Wald auf Sparflamme.	glaciiĝinta	0	0
Tiu ĉi urbo estas avida kaj senbrida, riĉa kaj kiĉa.	Diese Stadt ist gierig und zügellos, reich und kitschig.	kiĉa	0	0
Pasintan monaton mi organizis geedzan feston.	Ich habe letzten Monat eine Hochzeitsfeier organisiert.	geedzan	0	0
Schopenhauer vidis frenezon kiel manieron postvivi doloron, kiel formon eskapi tragikan eventon.	Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	tragikan	0	0
La poŝtoficejo estas ĝuste antaŭ la banko.	Die Post befindet sich genau vor der Bank.	poŝtoficejo	0	0
Ju malpli da homoj scias, kiel estas faritaj kolbasoj kaj leĝoj, des pli bone ili dormas.	Je weniger die Leute davon wissen, wie Würste und Gesetze gemacht werden, desto besser schlafen sie.	kolbasoj	0	0
Kiam la antaŭaj kondamnoj estos deviga temo okaze de dungado?	Wann sind Vorstrafen bei der Einstellung ein Pflichtthema?	deviga	0	0
Mi enloĝiĝis ĉi tien antaŭ tri jaroj.	Ich bin vor 3 Jahren hierher gezogen.	enloĝiĝis	0	0
La aranĝado de tiu afero progresas rapide.	Die Erledigung dieser Angelegenheit schreitet schnell voran.	aranĝado	0	0
Kial vi demandas pri la skioj?	Warum fragst du nach Ski?	skioj	0	0
Granda arbo sur la kampo trafitis de fulmo.	Ein großer Baum auf dem Feld wurde vom Blitz getroffen.	trafitis	0	0
Andrea Paladio estas la fama itala konstruestro, kiu naskiĝis kaj mortis en Padovo.	Andrea Palladio ist der berühmte italienische Baumeister, geboren und gestorben in Padua.	andrea	0	0
Neniu el ĉi tiuj tri konkuros kontraŭ la hispana nacia teamo.	Keine dieser drei wird gegen die spanische Nationalmannschaft antreten.	konkuros	0	0
Unu aŭ du kuleroj da olivoleo estas varmigata en la poto.	Ein oder zwei Esslöffel Olivenöl werden im Topf erhitzt.	varmigata	0	0
Diletantojn oni povas agnoski pere de la mallerteco de iliaj komplimentoj. La sperta delogisto riskas kritikon.	Dilettanten erkennt man an der Plumpheit ihrer Komplimente. Der routinierte Verführer riskiert Kritik.	delogisto	0	0
Alvenos tago, kiam vi tion pripentos.	Das wirst du noch bereuen!	pripentos	0	0
Mi iris por alporti mian violonon, kiun mi scipovas vere bonete sonigi.	Ich ging meine Geige holen, die ich recht hübsch zu spielen weiß.	bonete	0	0
Kion oni diros pri mi, mi ne scias. Sed mi pretigas mian menson, atendante kelkajn satirajn skurĝobatojn kaj la kutimajn kaj banalajn diraĵojn, kiujn la malsaĝuloj kaj nesciantoj, resume: ĉiuj, kiuj ne pensas, senĉese papagaĉas unu laŭ la alia.	Was man von mir sagen wird, weiß ich nicht. Ich mache mich allerdings auf ein paar satirische Geißelhiebe und auf die landläufigen Redensarten und Gemeinplätze gefasst, die die Toren und Ignoranten, kurz alle, die nicht denken, immerfort einander nachschwatzen.	kutimajn	0	0
La sejŝel-kreola estas unu el la tri oficialaj lingvoj de Sejŝeloj. Ĉu tiu lingvo jam reprezentatas ĉe Tatoeba?	Seychellen-kreolisch ist eine der drei Amtssprachen der Seychellen. Ist diese Sprache schon bei Tatoeba vertreten?	sejŝeloj	0	0
Vi ĉiamaj komencantoj, ne enmiksiĝu.	Ihr ewigen Anfänger, mischt euch nicht ein.	ĉiamaj	0	0
Rigardu! Jen japana abrikotarbo!	Sieh nur! Ein japanischer Aprikosenbaum!	abrikotarbo	0	0
Mi duone legis la krimromanon.	Ich bin mit diesem Krimi halb durch.	krimromanon	0	0
Neta enspezo estas la parto de la bilanco, kiun la estraro malgraŭ la plej bonaj intencoj ne plu povas kaŝi por la akciuloj.	Der Reingewinn ist der Teil der Bilanz, den der Vorstand beim besten Willen nicht mehr vor den Aktionären verstecken kann.	akciuloj	0	0
Mia supra dekstra saĝodento doloras.	Mein rechter oberer Weisheitszahn tut weh.	saĝodento	0	0
La montopinto estis neĝkovrita.	Der Berggipfel war mit Schnee bedeckt.	montopinto	0	0
Neĝon mi tre ŝatas.	Ich mag Schnee sehr.	neĝon	0	0
La leganto de krimromano atendas krimon, esploron kaj defion. Sed ekzistas io, kio estas ankoraŭ pli grava. La aŭtoro devas krei atmosferon de kreskanta atentostreĉo.	Der Leser eines Kriminalromans erwartet ein Verbrechen, eine Ermittlung und eine Herausforderung. Aber es gibt etwas, das noch wichtiger ist. Der Autor muss eine Atmosphäre wachsender Spannungen schaffen.	krimromano	0	0
Triobla estas la paŝo de la tempo: Hezite la estonteco proksimiĝas, la nuno sagohaste jam forflugis, eterne kaj senmove restas la pasinteco.	Dreifach ist der Schritt der Zeit: Zögernd kommt die Zukunft hergezogen, pfeilschnell ist das Jetzt entflogen, ewig still steht die Vergangenheit.	triobla	0	0
Libera pridemandado estos malhelpata, tiom longe, ke la celo de edukado estos estigi konvinkiĝon anstataŭ pensado.	Freies Fragen wird verhindert werden, solange es Ziel der Erziehung ist, Überzeugung statt Denken hervorzubringen.	malhelpata	0	0
La kruron kaj la piedon ligas artiko, kies nomo estas piedartiko.	Unterschenkel und Fuß werden durch ein Gelenk verbunden, welches Fußgelenk genannt wird.	piedartiko	0	0
La plej danĝeraj koromalsanoj ankoraŭ estas malamo, envio kaj avareco.	Die gefährlichsten Herzkrankheiten sind immer noch Hass, Neid und Geiz.	avareco	0	0
Ni simple elprovu tion!	Versuchen wir's!	elprovu	0	0
Enŝipiĝu.	Gehe an Bord!	enŝipiĝu	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Das Auto fuhr gegen einen Telegrafenmast.	fosto	0	0
Nenia nubeto troviĝas sur la ĉielo.	An Himmel befindet sich keinerlei Wölkchen.	nubeto	0	0
D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	Dr. Patterson kommunizierte mittels Zeichensprache mit einem Gorilla.	gorilo	0	0
La ĉimpanzo estas afabla kaj lerta besto, kiu povas rapide imiti kaj lerni multajn aferojn.	Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.	ĉimpanzo	0	0
La persika arbeto kreskas kaj kreskas kaj kreskas.	Das Pfirsichbäumchen wächst und wächst und wächst.	arbeto	0	0
La ĉefa, la transversa kaj la flankaj navoj de la preĝejo havas marmoran plankon.	Das Hauptschiff, das Querschiff und die Seitenschiffe der Kirche haben einen Marmorfußboden.	flankaj	0	0
En la antaŭkristnaska dimanĉo tra la vendejoj svarmis homoj.	Am Sonntag vor Weihnachten herrschte in den Geschäften ein großer Andrang.	antaŭkristnaska	0	0
Odiseo renkontis la unuokulan giganton.	Odysseus hat sich mit dem Zyklopen getroffen.	odiseo	0	0
Kun admiro mi rigardis tiun gustoplene ekipitan ĉambron kaj ne fidis al miaj okuloj.	Mit Bewunderung betrachtete ich diesen geschmackvoll eingerichteten Raum, und traute meinen Augen nicht.	ekipitan	0	0
Mia vortaro diras al mi, ke striko estas interkonsentita ĉesigo de laboro, celanta devigi la mastron kontentigi la postulojn de la salajruloj.	Mein Wörterbuch sagt mir, ein Streik sei eine verabredete Arbeitsniederlegung, die den Arbeitsherrn zwingen solle, den Forderungen der Lohnempfänger nachzukommen.	ĉesigo	0	0
Ĉu mi demandu Petron pri helpo?	Sollte ich Peter um Hilfe bitten?	petron	0	0
Hieraŭ ili iris al fiŝkaptado.	Sie gingen gestern auf Fischfang.	fiŝkaptado	0	0
Tomo grimpis sur la telefonan foston.	Tom kletterte auf den Telefonmast.	foston	0	0
Lia plej ŝatata manĝaĵo estas pico el la frostiga kesto.	Seine Lieblingsspeise ist Pizza aus dem Tiefkühlfach.	frostiga	0	0
La lavango defaligis tunojn da neĝo en la malsupron de la montaro.	Die Lawine brachte Tonnen an Schnee bis an den Fuß des Gebirges herunter.	tunojn	0	0
En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	malicaj	0	0
Ĉu mi rajtas ludi vian mandolinon?	Darf ich deine Mandoline spielen?	mandolinon	0	0
Ni malŝarĝu Tomon.	Entledigen wir uns Tom.	malŝarĝu	0	0
La tendumejo jam estas plena.	Der Campingplatz ist schon voll.	tendumejo	0	0
Ni ne ĉiam faras tion, kion ni volas fari, eĉ se neniu ekstera malhelpaĵo baras al ni la vojon. Ĉu tio do signifas, ke internaj baroj ekzistas? Ili ekzistas efektive, ĉar ni posedas naturon, kiun modifi ne estas eble per nura decido.	Wir tun nicht immer das, was wir tun wollen, selbst wenn kein äußeres Hindernis uns den Weg versperrt. Bedeuted das also, dass innere Barrieren bestehen? Sie bestehen in der Tat, denn wir besitzen eine Natur, die unmöglich durch bloßen Entschluss abgeändert werden kann.	malhelpaĵo	0	0
Kion oni diros pri mi, mi ne scias. Sed mi pretigas mian menson en atendo de kelkaj satiraj skurĝobatoj kaj la kutimaj kaj banalaj diraĵoj, kiujn la homoj malsaĝaj kaj sensciaj, resume; ĉiuj, kiuj ne pensas, senĉese papagaĉas unu laŭ la alia.	Was man von mir sagen wird, weiß ich nicht. Ich mache mich allerdings auf ein paar satirische Geißelhiebe und auf die landläufigen Redensarten und Gemeinplätze gefasst, die die Toren und Ignoranten, kurz alle, die nicht denken, immerfort einander nachschwatzen.	skurĝobatoj	0	0
Ne ĉikanu kiel kutime, englutu la medikamenton.	Lass die üblichen Schikanen und schluck die Arznei!	ĉikanu	0	0
Multaj japanoj je Novjaro vizitas la ŝintoan sanktejon.	Viele Japaner suchen am Neujahrstag den Shinto-Schrein auf.	novjaro	0	0
Tom ŝatas ludi bilardon.	Tom spielt gern Billard.	bilardon	0	0
Pasintajn aĵojn oni povas forgesi, se estas neniu, kiu demandas pri tio.	Vergangenes kann man vergessen, wenn keiner da ist, der danach fragt.	pasintajn	0	0
La edzino de Tomo havis eksteredzecan amrilaton.	Toms Frau hatte eine außereheliche Affäre.	eksteredzecan	0	0
Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	Sibirische Winde können Nachtfröste verursachen.	noktajn	0	0
Kiel vi povas pravigi vian konduton?	Wie kannst du dein Verhalten rechtfertigen?	pravigi	0	0
La kuracisto diris, ke tiu malsano estas nekuracebla.	Der Arzt sagte, dass diese Krankheit unheilbar sei.	nekuracebla	0	0
La manlibro donas priskribon de la aparato.	Das Handbuch liefert eine Beschreibung des Geräts.	manlibro	0	0
Mi refreŝigu mian scion pri Esperanto.	Ich muss meine Esperantokenntnisse auffrischen.	refreŝigu	0	0
Ne manĝu ekstermanĝe!	Iss nicht zwischen den Mahlzeiten.	ekstermanĝe	0	0
En la distanco de kvarona mejlo ni vidis montomuron, multajn milojn da paŝojn longan, kiu ĉe siaj randoj milde unuiĝas kun la ebenaĵo. Ĝia dorso ne montras nudajn rokojn, sole de la ebenaĵo ĝis ĉirkaŭ la duona alto kaj laŭ la tuta longo de la muro turas nenombreblaj kolonoj el grizeca rokaĵo en pluraj etaĝoj.	Wir erblickten in der Entfernung einer Viertelmeile eine Bergwand von vielen tausend Schritten Länge, welche sich an ihren Enden sanft mit der Ebene vereinigte. Der Rücken derselben zeigt keine nackte Felsen, allein von der Ebene aufwärts bis etwa zur Hälfte der Höhe erheben sich in der ganzen Länge der Wand zahllose Pfeiler von gräulichem Gestein in mehreren Stockwerken.	randoj	0	0
Tero estas rotacia elipsoido.	Die Erde ist ein Rotationsellipsoid.	rotacia	0	0
Tomo krucis la brakojn antaŭ la bruston.	Tom verschränkte die Arme vor der Brust.	krucis	0	0
Kio estis via poentaro?	Wie war dein Punktestand?	poentaro	0	0
Spito estas la sola forto de la malfortuloj - kaj unu malforto plu.	Trotz ist die einzige Stärke des Schwachen - und eine Schwäche mehr.	spito	0	0
Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	Stellt es einen Fortschritt dar, wenn ein Kannibale mit Messer und Gabel isst?	kanibalo	0	0
Tom estis majstra ŝtelisto. Li ŝtelis de la riĉuloj — kaj ĉion konservis en sia posedo.	Tom war ein meisterhafter Dieb. Er stahl von den Reichen – und behielt alles für sich.	majstra	0	0
Se vi volas rezigni, pensu pri tio, kial vi komencis. Sonĝu, kredu, venku!	Wenn du aufgeben willst, denke darüber nach, warum du angefangen hast. Träume, glaube, siege!	venku	0	0
Plenigu la suban formularon.	Füllen Sie das untenstehende Formular aus.	suban	0	0
Mia aŭto estas parkita proksime.	Mein Auto ist hier in der Nähe geparkt.	parkita	0	0
Glaseton da likvoro li ne rifuzos.	Zu einem Gläschen Likör wird er nicht nein sagen.	likvoro	0	0
Al kiu horzono apartenas la lando?	Zu welcher Zeitzone gehört das Land?	horzono	0	0
Neleĝa rubejo estis malkovrita.	Es wurde eine illegale Mülldeponie entdeckt.	neleĝa	0	0
Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	Wenn du mir ein Eis kaufst, küss ich dich.	kisos	0	0
Kiu scias, ke tomato estas frukto, tiu estas scianta homo. Kiu scias, ke tomato ne estu parto de fruktosalato estas prudenta homo. Kiu estas sufiĉe prudenta por scii, ke ne indas diskuti pri tiu temo, estas saĝa homo.	Wer weiß, dass eine Tomate eine Frucht ist, der ist ein wissender Mensch. Wer weiß, dass eine Tomate nicht in den Fruchtsalat gehört, ist ein kluger Mensch. Wer klug genug ist, zu wissen, dass es sich nicht lohnt über dieses Thema zu streiten, ist ein weiser Mensch.	fruktosalato	0	0
Vi devus manĝi pli da lentoj kaj pli da kikeroj.	Du müsstest mehr Linsen und mehr Kichererbsen essen.	lentoj	0	0
Iuj aĵoj pli malbeliĝas, kiam oni purigas ilin.	Manche Dinge werden hässlicher, wenn man sie sauber macht.	malbeliĝas	0	0
Memfidaj personoj malofte sentas la devigon paroli.	Selbstbewusste Menschen fühlen sich selten verpflichtet zu sprechen.	devigon	0	0
Mi ĝojas, ke ankaŭ hodiaŭ vi kontribuas per via kutima diligento al la antaŭenigo de nia projekto.	Ich freue mich, dass du auch heute, so wie wir es von dir gewohnt sind, fleißig dazu beiträgst, unser Projekt voran zu bringen.	antaŭenigo	0	0
Mi estas konata pro mia ironio, sed kiu havis la ideon starigi statuon de libereco en Novjorka haveno, tiu ne estis mi.	Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	statuon	0	0
Princo Vilhelmo estas laŭvice la dua heredanto de la trono de Anglio.	Prinz Wilhelm ist der zweite in der englischen Thronfolge.	trono	0	0
Mi demandos pri tio bankan oficiston.	Ich werde hierzu einen Bankangestellten befragen.	oficiston	0	0
La centron de celtabulo oni nomas "celpunkto".	Die Mitte einer Zielscheibe nennt man das „Schwarze“.	celpunkto	0	0
Mi neniam antaŭe manĝis mangon.	Nie zuvor habe ich eine Mango gegessen.	mangon	0	0
La plej profunda kaj plej elstara sento, kiun ni kapablas havi, estas la sperto de mistikaĵo. Nur el ĝi estiĝas vera scienco. Kiu ne konas tiun emocion, kiu ne plu povas miri kaj perdiĝi en respekto, estas spirite jam mortinta.	Das tiefste und erhabenste Gefühl, dessen wir fähig sind, ist das Erlebnis des Mystischen. Aus ihm allein keimt wahre Wissenschaft. Wem dieses Gefühl fremd ist, wer sich nicht mehr wundern und in Ehrfurcht verlieren kann, der ist seelisch bereits tot.	mistikaĵo	0	0
Tomo naskiĝis sub la stelaro Kaprikorno.	Tom ist Steinbock.	kaprikorno	0	0
Mi ne povas taksi distancojn.	Ich kann Abstände nicht schätzen.	distancojn	0	0
La germana manio al eternaj solvoj, timo al eksperimentado kaj manko de fantazio malhelpas la politikan agon.	Die deutsche Sucht nach ewigen Lösungen, die Angst vor Experimenten und der Mangel an Phantasie hemmen die politische Tat.	solvoj	0	0
Tiun niĉon ornamas fresko, kiu montras la albordiĝon de Kristoforo Kolombo en Ameriko.	Diese Nische wird durch ein Fresko geschmückt, welches die Landung von Christoph Kolumbus in Amerika zeigt.	niĉon	0	0
Mi nur deziras demandi al vi, ĉu hieraŭ vespere vi vidis aŭ aŭdis ion, kio povas enigi lumon en tiun enigman aferon.	Ich möchte Sie lediglich fragen, ob Sie gestern Abend etwas gesehen oder gehört haben, das Licht in diese rätselhafte Angelegenheit bringen kann.	enigman	0	0
La strato estas lumigata.	Die Straße ist beleuchtet.	lumigata	0	0
Ŝi malplenigis sian antaŭtukon kaj la disŝutitaj perloj kaj valoraj ŝtonoj saltis en la ĉambro.	Sie leerte ihre Schürze und die verstreuten Perlen und Edelsteine sprangen durch das Zimmer.	antaŭtukon	0	0
Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	Ostern ist ein christliches Fest, um die Auferstehung von Jesus zu feiern.	resurekton	0	0
Mi neniam povas antaŭscii tion, kio sekvos. La komunikadon en la firmao mi imagis alia. La estraro ŝajnas bazi sin sur nura aktivismo, kaj se ĝi strebas al iu celo, ĝi faras ĉion por laŭeble longe teni tion sekreta.	Ich kann nie vorhersehen, was als Nächstes kommt. Die Kommunikation in der Firma hatte ich mir anders vorgestellt. Die Leitung scheint auf puren Aktionismus zu setzen und falls sie irgendwelche Ziele verfolgt, tut sie alles, um sie möglichst lange geheim zu halten.	bazi	0	0
Li neniam volis helpi siajn kamaradojn.	Er wollte seinen Kameraden nie helfen.	kamaradojn	0	0
Vidante la malrapidecon de la transportaj laboroj, Maria sentis kreskantan frustron.	Angesichts der Langsamkeit der Transportarbeiten fühlte sich Maria mehr und mehr frustriert.	transportaj	0	0
Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ estas enigmoj nesolvitaj.	Einige Fakten seiner Biographie warten noch immer darauf, enträtselt zu werden.	enigmoj	0	0
Kial bati nur Lukon? Ankaŭ Marko, Mateo kaj Johano estas tie!	Warum denn nur den Lukas hauen? Markus, Matthäus und Johannes sind auch noch da!	lukon	0	0
Vantaĵo de vantaĵoj, diris la Predikanto; vantaĵo de vantaĵoj, ĉio estas vantaĵo.	Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	vantaĵo	0	0
Iuj sonĝoj estas kiel steloj, neatingeblaj. Sed ankoraŭ ni ĉiam grimpas al la plej alta punkto kaj saltas.	Manche Träume sind wie Sterne, unerreichbar. Aber dennoch, klettern wir immer wieder auf den höchsten Punkt und springen.	neatingeblaj	0	0
La prahomo ne estis primitiva, ĉar li povis produkti primitivajn sed funkciajn objektojn uzante rimedojn, kiujn la naturo donis al li.	Der Urmensch war nicht primitiv, denn er konnte mit Mitteln, die ihm die Natur schenkte, primitive doch zweckmäßige Gegenstände herstellen.	primitivajn	0	0
En granda cirkloduona niĉo situas kirlobaseno.	In einer großen halbkreisförmigen Nische ist ein Sprudelbecken gelegen.	niĉo	0	0
Mi dividas vian opinion per cent procentoj, mi oponas per nul procentoj.	Ich teile Ihre Meinung zu einhundert Prozent, ich lehne sie zu null Prozent ab.	oponas	0	0
Tiu ĉi frazo estas vera, sed nepruvebla.	Dieser Satz ist wahr, aber nicht beweisbar.	nepruvebla	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Da Schriftverkehr schriftlich ist, kann der Stoff viel besser durchdacht werden, als der mündliche Austausch; und deshalb ist er grammatisch und semantisch potenziell besser und korrekter.	parola	0	0
Emma Watson estas ambasadoro de bonvolo de UN Virinoj.	Emma Watson ist eine UN-Sonderbotschafterin für Frauenrechte.	bonvolo	0	0
Evidentiĝos, ĉu la amasa turismo estos beno aŭ plago por tiu regiono.	Es wird sich herausstellen, ob der Massentourismus ein Segen oder eine Plage für diese Region sein wird.	evidentiĝos	0	0
La nova sistemo ekfunkcios ekde la venonta monato.	Das neue System tritt ab nächstem Monat in Kraft.	ekfunkcios	0	0
Mi havas najbaron dekstraflanke.	Ich habe einen Nachbarn zu meiner Rechten.	dekstraflanke	0	0
Mi esperas, ke, instruite de sperto, la posteuloj agos alie ol iliaj antaŭuloj.	Ich hoffe, dass die Nachfahren etwas hinzulernen und anders verfahren werden als ihre Vorfahren.	posteuloj	0	0
En tiu ĉi ĉambro staras kelkaj seĝoj kaj foteloj.	In diesem Zimmer stehen einige Stühle und Sessel.	foteloj	0	0
Stirado senstreĉigas min.	Fahren entspannt mich.	stirado	0	0
Travidi la mondon, malestimi ĝin, eble estas afero por grandaj pensuloj. Sed mia sola zorgo estas povi ami la mondon, povi rigardi ĝin kaj min kaj ĉiujn estaĵojn kun amo kaj admiro kaj respekto.	Die Welt zu durchschauen, sie zu verachten, mag großer Denker Sache sein. Mir aber liegt einzig daran, die Welt lieben zu können, sie und mich und alle Wesen mit Liebe und Bewunderung und Ehrfurcht betrachten zu können.	estaĵojn	0	0
Kiom ajn da kvalitoj ni ankoraŭ havas, la mondo atentas antaŭ ĉio niajn mankojn.	Mögen wir noch so viele Eigenschaften haben – die Welt achtet vor allem auf unsere schlechten.	kvalitoj	0	0
Nuntempe ŝi tenas lin distanca.	Derzeit hält sie ihn auf Abstand.	distanca	0	0
Primitivaj kalkulmaŝinoj ekzistis jam longe, antaŭ ol oni evoluigis komputilojn.	Primitive Rechenapparate gab es schon lange, bevor der Computer entwickelt worden war.	primitivaj	0	0
La mondo estas optimisma kreaĵo. Pruvo: Ĉiuj birdoj kantas maĵore.	Die Welt ist eine optimistische Schöpfung. Beweis: Alle Vögel singen in Dur.	kreaĵo	0	0
Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	Man muss die korrekte juristische Lexik verwenden, aber gleichzeitig müssen dieses Gesetz alle Menschen im Land verstehen.	leksikon	0	0
Bonvolu eldiri la alfabeton inverse.	Bitte, sage das Alphabet rückwärts auf.	alfabeton	0	0
Ĉijare la piroj estas tre grandaj.	Dieses Jahr sind die Birnen groß.	piroj	0	0
Germanio estas lando plena de kontrastoj, miksas la mezepokan kun la moderna, la klasikan muzikon kun la teknoroko, havas tipajn vilaĝojn kaj grandajn centrajn urbojn.	Deutschland ist ein Land voller Kontraste; es mischt das Mittelalterliche mit dem Modernen, die klassische Musik mit dem Techno und hat ausgeprägte Dörfer ebenso wie große Metropolen.	tipajn	0	0
La firmao sendis plurajn reprezentantojn por diskuti la aferon.	Die Firma hat mehrere Vertreter zur Besprechung der Angelegenheit entsandt.	reprezentantojn	0	0
Ĉu Tomo diris al vi sian pasvorton?	Hat Tom dir sein Passwort gesagt?	pasvorton	0	0
Perfekte planinte kaj plenuminte multajn el siaj atakoj, la krimanto iĝis tro memfida kaj faris decidan eraron.	Nachdem er viele seiner Überfälle perfekt geplant und ausgeführt hatte, wurde der Täter zu selbstsicher und beging einen entscheidenden Fehler.	plenuminte	0	0
Mi neniam vidis Tomon dancantan.	Ich habe Tom nie tanzen gesehen.	dancantan	0	0
Tio estas probable pro biologiaj faktoroj, ke oni akceptas plej verŝajne la novon.	Das ist wohl biologisch bedingt, dass man das Neue am ehesten akzeptiert.	biologiaj	0	0
La fajrobrigado ofte nur aperas tiam, kiam la domo estas forbruligita.	Die Feuerwehr kommt oft erst, wenn das Haus abgebrannt ist.	forbruligita	0	0
Surprize la besto faris nenian maltrankviligan movon.	Überraschenderweise machte das Tier keinerlei beunruhigende Bewegung.	movon	0	0
En tiu industria regiono dekmiloj da laboristoj vivas en malriĉo kaj necerteco.	In diesem Industriegebiet leben Zehntausende von Arbeitern in Armut und Ungewissheit.	industria	0	0
Ĉiuj roluloj de tiu dramo estas fikciaj.	Alle Figuren dieser Handlung sind fiktiv.	fikciaj	0	0
La praavoj de Tom venas de Afriko.	Toms Urgroßeltern kommen aus Afrika.	praavoj	0	0
La prezo de la benzino kreskis, ĉar la prezo de la benzina transporto kreskis pro la kresko de la benzina prezo.	Der Benzinpreis ist gestiegen, weil sich die Kosten für den Benzintransport wegen des gestiegenen Benzinpreises erhöhten.	transporto	0	0
Tiu mikroskopia foto montras la ligon inter metala ŝraŭbo kaj vivanta osto.	Dieses Mikrofoto zeigt die Verbindung zwischen einer Metallschraube und einem lebenden Knochen.	metala	0	0
Finfine ili forvaporiĝis.	Endlich sind sie abgehauen!	forvaporiĝis	0	0
Mia komputilo kelkfoje malŝaltiĝas subite.	Mein Rechner schaltet sich manchmal unvermittelt aus.	malŝaltiĝas	0	0
Ni ne plu uzu nuklean energion!	Wir sollten keine Nuklearenergie mehr nutzen!	nuklean	0	0
Mi estis infano, pri tio mi memoras, kaj mia patrino ŝancelis mian lulilon.	Ich war ein Kind, ich erinnere mich, meine Mutter schaukelte mich in der Wiege.	lulilon	0	0
Dankon pro tiu ŝlosila vorto.	Vielen Dank für dieses Stichwort.	ŝlosila	0	0
La lundoj matene igas min vere grumblema.	Die Montagmorgen machen mich wirklich mürrisch.	lundoj	0	0
La plej profunda afero ĉe la malkleruloj estas ilia dormo.	Womit sich die Ungebildeten am eingehendsten befassen, das ist ihr Schlaf.	malkleruloj	0	0
Mi ŝatas la sonoron de tiu sonorilo.	Mir gefällt der Klang dieser Glocke.	sonoron	0	0
Neniu el ni povas nei ĉi tiujn minacojn, aŭ eviti respondecon kontraŭbatali ilin.	Niemand von uns kann diese Bedrohungen leugnen oder sich aus der Verantwortung für den Kampf gegen sie davonstehlen.	kontraŭbatali	0	0
Tomo kaj Manjo staris manenmane kun la okuloj direktitaj al la alvenanta nebulo.	Tom und Maria standen Hand in Hand, die Augen auf den heranwallenden Nebel gerichtet.	direktitaj	0	0
Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.	enpaŝi	0	0
Komencantoj kutime uzas gotabulon kun naŭoble naŭ kaj iom pli malfrue tabulon kun dek-tri-oble dek tri linioj.	Anfänger nehmen gewöhnlich ein Gobrett mit neun mal neun und etwas später ein Brett mit dreizehn mal dreizehn Linien.	naŭoble	0	0
Tomo malsatiĝis.	Tom wurde hungrig.	malsatiĝis	0	0
Per plej profunda tenereco ŝi diris: "Ĉu vi bonfartas?"	Mit tiefster Zärtlichkeit sagte sie: "Geht es dir gut?"	tenereco	0	0
"Ne el ajna elhakita bloko eblas krei Davidon." — "Tion oni ankaŭ pensis pri ĉi tiu bloko. Ĉio dependas de tio, kiom da Mikelanĝelo perdiĝis ĉe vi.	„Nicht aus jedem verhauenen Block lässt sich ein David schaffen.“ – „Das dachte man auch von jenem Block. Es kommt ganz darauf an, wie viel Michelangelo an dir verlorengegangen ist.“	bloko	0	0
La vortaro enhavas ne ĉiujn eblajn kombinojn. Estas tro multe da ili.	Im Wörterbuch stehen nicht alle möglichen Kombinationen. Das wären viel zu viele.	kombinojn	0	0
La sukceso estas la infano de aŭdaco.	Der Erfolg ist das Kind der Keckheit.	aŭdaco	0	0
Tomo havis apendiciton.	Tom hatte eine Blinddarmentzündung.	apendiciton	0	0
Ili surhavis kostumojn bele ellaboritajn por la festo.	Sie trugen Kostüme, wunderschön für die Feier ausgearbeitet.	kostumojn	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	kolonon	0	0
La vortaro ampleksas preskaŭ duonan milionon da vortoj.	Das Wörterbuch umfasst nahezu eine halbe Million Wörter.	duonan	0	0
La trajno estis forlasonta la stacion.	Der Zug war dabei, den Bahnhof zu verlassen.	stacion	0	0
Tamen ĝis nun ankoraŭ mankas pruvo, ke ne eblas daŭrigebla mastrumo de la oceana fiŝkaptado.	Bislang ist jedoch keineswegs erwiesen, dass ein nachhaltiges Fischereimanagement für die Hohe See nicht möglich ist.	oceana	0	0
Kreemo ne havas limojn, sed nur je la eksteraj sidlokoj, ne sur la ludkampo.	Der Kreativität sind keine Grenzen gesetzt, aber nur auf den Rängen, leider nicht auf dem Spielfeld.	ludkampo	0	0
La tero estas sfera.	Die Erde ist rund.	sfera	0	0
Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	Wir verkaufen Teller aus Metall, aus Papier und aus Holz.	metalajn	0	0
Dum longa tempo oni konsideris la Respublikon Malio unu el la malmultaj modelaj demokrataj ŝtatoj de Afriko.	Die Republik Mali galt lange Zeit als einer der wenigen demokratischen Musterstaaten Afrikas.	demokrataj	0	0
Maljustaĵoj nin ja plagas vere, sed ne ĉiam ĉie ajn surtere.	Auch wenn uns Ungerechtigkeiten wahrlich plagen; tun sie's nicht überall und nicht an allen Tagen.	maljustaĵoj	0	0
Tomo havas akvarion.	Tom hat ein Aquarium.	akvarion	0	0
La asocio de la labordonantoj estas influa organizaĵo.	Der Arbeitgeberverband ist eine einflussreiche Organisation.	labordonantoj	0	0
Jura terminaro estas nekomprenebla por plej multaj nefakuloj.	Juristische Terminologie ist für die meisten Laien unverständlich.	terminaro	0	0
Per Esperanto interkompreniĝo estus multe pli facila.	Mit Esperanto wäre die Verständigung viel leichter.	interkompreniĝo	0	0
Donas la koro kaj la sango la ateston: Jes , samas niaj koroj, nia sango!	Es gibt das Herz, das Blut sich zu erkennen. — Ja, wir sind eines Herzens, eines Bluts!	samas	0	0
Ŝmiru panpecon per butero, mi petas.	Schmiere bitte ein Butterbrot!	panpecon	0	0
Mi konvinkitas pri la graveco de diligento.	Ich bin von der Wichtigkeit des Fleißes überzeugt.	konvinkitas	0	0
Teruro nutras timon kaj atenton disvastigitaj tra la amaskomunikilaro kaj sociaj retoj. La tago, kiam la amaskomunikiloj ĉesos raporti atakojn ĉiuhore, je tio tago, kiam ni malpli atentos terorismon, estas la tago, kiam terorismo perdos la militon.	Terror nährt sich durch Angst und Beachtung, welche durch Medien und soziale Netzwerke verbreitet wird. An dem Tag, an dem die Medien nicht mehr stündlich über Anschläge berichten, an dem Tag, an dem wir dem Terror weniger Beachtung schenken, ab dem Tag hat der Terror den Krieg verloren.	disvastigitaj	0	0
Tomo alergias al doma polvo.	Tom ist gegen Hausstaub allergisch.	doma	0	0
Ju pli homo hontiĝas des pli respektinda ĝi estas.	Je mehr ein Mensch sich schämt, desto anständiger ist er.	hontiĝas	0	0
Ĉu ankoraŭ valoras la peno fariĝi intelektulo?	Lohnt es sich noch, Intellektueller zu werden?	intelektulo	0	0
Kaj fine: por hom’ kaj boato, profundas jam dronej’, mi kredas ke sekvis la fato pro kant’ de Lorelej’.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	fato	0	0
Ili baldaŭ falos en abismon de elreviĝo.	Sie werden bald eine abgrundtiefe Enttäuschung erleben.	elreviĝo	0	0
Leĝero ekscesa iĝas stresa.	Wenn die Lässigkeit überhandnimmt, wird sie zur Last.	ekscesa	0	0
Flugoj en la mallumo sen taŭga trejniĝo estas ĉefa kaŭzo de akcidentoj pri malpezaj aviadiloj.	Flüge bei Dunkelheit ohne sachgerechte Ausbildung sind eine Hauptursache von Leichtflugzeug-Unglücken.	trejniĝo	0	0
Montriĝas, ke Francio estos estinta, malgraŭ tiom da kuraĝaj klopodoj, unu el la lastaj landoj, preskaŭ la lasta - kaj mi malaltigas la voĉon por diri ĝin - en Okcidenta Eŭropo, de kiu ĝi tiom ofte estis la hejmo kaj la poluso, por aboli la mortpunon.	Es stellt sich heraus, dass Frankreich trotz so vieler mutiger Bemühungen eines der letzten Länder, fast das letzte – und ich senke meine Stimme, um es zu sagen – in Westeuropa gewesen sein wird, dessen Heimat und Pol es so oft war , die Todesstrafe abzuschaffen.	poluso	0	0
La kojndentoj troviĝas inter la tranĉodentoj kaj mueldentoj.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	mueldentoj	0	0
Hartufo montriĝis sub ŝia ĉapo.	Ein Büschel Haare schaute unter ihrer Mütze heraus.	hartufo	0	0
Kiom kostas tiu rakedo?	Was kostet dieser Schläger?	rakedo	0	0
Poezio estas altagrade abstrakta afero, kaj tial ni prave timas pro ĝia estonteco en mondo regata de bildoj analoge spegulantaj la realon.	Dichtung ist eine hochgradig abstrakte Angelegenheit, und deshalb fürchten wir mit Recht um ihre Zukunft in einer Welt, die beherrscht wird von Bildern, welche die Wirklichkeit auf analoge Weise spiegeln.	abstrakta	0	0
Cirkulis la onidiro, ke mi bankrotiĝis. Ĉu vi jam aŭdis tion?	Es ging das Gerücht um, dass ich pleite bin. Hast du das schon gehört?	cirkulis	0	0
Kiam mi petis de li pli da mono, mia patro furioziĝis kaj komencis krii al mi.	Als ich ihn um mehr Geld bat, brauste mein Vater auf und fing an, mich anzuschreien.	furioziĝis	0	0
Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	Nach seinem Universitätsabschluss wurde er Kameramann.	formado	0	0
Maria kaŝis siajn sentojn malantaŭ sia kutima masko de sobra afereco.	Maria verbarg ihre Gefühle hinter ihrer gewohnten Maske nüchterner Sachlichkeit.	sobra	0	0
La videbleco estis tre limigita pro la densa nebulo.	Die Sicht war wegen des dichten Nebels stark eingeschränkt.	videbleco	0	0
Juliano ĉiam forgesas malŝalti komputilon.	Julian vergisst immerzu, den Rechner auszuschalten.	juliano	0	0
Mi ne povas meti miajn aĵojn en la ŝrankon de Taninna. Ŝi freneziĝus!	Ich kann meine Sachen nicht in Taninnas Schrank hängen. Sie würde sich aufregen!	freneziĝus	0	0
Mi deziras, ke vi konsultu kuraciston.	Ich möchte, dass Sie einen Arzt aufsuchen.	konsultu	0	0
Inĝenieco, energio, laborego kaj pacienco faras la sorton de la soleca persono eltenebla.	Erfindungsgeist, Tatkraft, Fleiß und Geduld gestalten das Los des Einsamen erträglich.	inĝenieco	0	0
Dum la sekvaj milionoj da jaroj evidentis, ke eksterteraj civilizacioj montris malmultan aŭ preskaŭ nenian interesiĝon pri la bela frazokolekto. La klingonoj ne estis escepto pri tio.	Im Lauf der folgenden Jahrmillionen stellte sich heraus, dass extraterrestrische Zivilisationen wenig bis gar kein Interesse an der schönen Sätzesammlung zeigten. Die Klingonen bildeten dabei keine Ausnahme.	eksterteraj	0	0
Akvo havas sian plej altan densecon ĉe kvar celsiaj gradoj.	Wasser hat bei +4 Grad Celsius seine größte Dichte.	densecon	0	0
Kiuj estas la plej okulofrapaj diferencoj inter gotikaj kaj renesancaj konstruaĵoj?	Was sind die auffälligsten Unterschiede zwischen Bauten der Gotik und denen der Renaissance?	konstruaĵoj	0	0
La ŝafido estu sendifekta, virseksa, havanta la aĝon de unu jaro; el la ŝafoj aŭ el la kaproj vi povas preni. Konservu ĝin ĝis la dek-kvara tago de ĉi tiu monato; kaj la tuta komunumo de Izrael buĉu ĝin en la komenco de vespero.	Ihr sollt aber ein solches Lamm nehmen, an dem kein Fehler ist, ein männliches Tier, ein Jahr alt. Von den Schafen oder Ziegen sollt ihr’s nehmen und sollt es verwahren bis zum vierzehnten Tag des Monats. Da soll es die ganze Gemeinde Israel schlachten gegen Abend.	havanta	0	0
En dekreto, subskribita lunde la 22-an de januaro 2024-a, la ukraina prezidento establas la liston de regionoj de Rusio loĝataj "historie" de ukrainoj kaj provizas "agadplanon por antaŭsavi la nacian identecon de ukrainoj en la Rusa Federacio".	In einem am Montag, dem 22. Januar 2024, unterzeichneten Dekret legt der ukrainische Präsident die Liste der Regionen Russlands fest, die „historisch“ von Ukrainern bewohnt wurden, und sieht einen „Aktionsplan zur Wahrung der nationalen Identität der Ukrainer in der Russischen Föderation“ vor.	establas	0	0
Restu for de kuracistino, kies edzo pretigas tomboŝtonojn, kies frato posedas granitminon kaj kies patro vendas ŝovelilojn.	Halte dich von einer Ärztin fern, dessen Mann Grabsteine anfertigt, dessen Bruder einen Granitsteinbruch besitzt und dessen Vater mit Schaufeln handelt.	tomboŝtonojn	0	0
Do ĉu tio ja licas al vi, sed ne al mi?	Ihr dürft das also, ich aber nicht?	licas	0	0
Damojn oni ludas nur sur la nigraj kvadratoj.	Dame wird nur auf den schwarzen Feldern gespielt.	kvadratoj	0	0
En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	indicoj	0	0
La karbona dioksido, kiun ni enmetas en la aeron, penetras ankaŭ en la maron kaj kaŭzas ĝian acidiĝon.	Das Kohlendioxid, das wir in die Luft eintragen, durchdringt auch das Meer und verursacht seine Versauerung.	dioksido	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Die Luft besteht hauptsächlich aus Sauerstoff und Stickstoff.	nitrogeno	0	0
Bedaŭrinde tiu onidiro konfirmiĝis.	Leider wurde dieses Gerücht bestätigt.	konfirmiĝis	0	0
La sistemaj parametroj konformiĝas kun la normo.	Die Systemparameter sind standardkonform.	parametroj	0	0
La ŝipestro estas sperta konanto de la atmosferaj fenomenoj.	Der Schiffsführer ist mit den atmosphärischen Phänomenen bestens vertraut.	atmosferaj	0	0
Tiuj datumoj estas malĝustaj.	Diese Daten sind falsch.	datumoj	0	0
Ni ludu futbalon.	Lass uns Fußball spielen.	futbalon	0	0
Diru tion al mi libere kaj ne pretere!	Sagen Sie mir das frei und ohne Umschweife.	pretere	0	0
Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	Kohlenmonoxid ist eine giftige Substanz, die durch unvollständige Verbrennung von Kohlenstoffverbindungen entsteht.	karbona	0	0
Tom estas kuracisto, kies laborlokoj dum multaj jaroj estis la afganiaj batalokampoj. En sia mensa dorsosako li kunportadas tre intensajn emociigajn travivaĵojn.	Tom ist ein Arzt, dessen Arbeitsplatz viele Jahre hindurch die Schlachtfelder Afghanistans waren. In seinem mentalem Marschgepäck trägt er sehr heftige emotionale Erlebnisse mit sich herum.	laborlokoj	0	0
Mi estis surprizita kaj tristiĝis.	Ich war überrascht und wurde traurig.	tristiĝis	0	0
Penetris mian koron timokrio.	Ein Angstschrei drang mir in das Herz.	penetris	0	0
Tiu truo formiĝis post la falo de meteorito.	Dieses Loch bildete sich durch einen Meteoriteneinschlag.	formiĝis	0	0
Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	materia	0	0
La vermo estas palpebla sub la haŭto kiel dolora dukto.	Der Wurm ist unter der Haut als schmerzhafter Strang palpierbar.	palpebla	0	0
Mia hobio estas filozofio.	Mein Hobby ist Philosophie.	hobio	0	0
Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	In den Straßen stapelt sich der Müll.	kolektiĝas	0	0
Ni aĉetis novan, komfortan fotelon.	Wir haben uns einen neuen, bequemen Sessel gekauft.	fotelon	0	0
La malgrandan diferencon inter niaj opinioj Maria kaj mi jam nuligis. Nun ni denove estas en kompleta akordo.	Maria und ich haben unsere kleine Meinungsverschiedenheit schon beigelegt. Jetzt sind wir wieder im besten Einvernehmen.	opinioj	0	0
Neniam atendita ofte venas subite.	Unerwartet kommt oft plötzlich.	atendita	0	0
La tuta vivo estas kiel planto, kiu enhavas ne nur, kion ĝi prezentas al la okulo, sed ŝirmas ankaŭ estontan staton en siaj kaŝitaj profundoj.	Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	profundoj	0	0
Ni estas adoltaj homoj.	Wir sind Erwachsene.	adoltaj	0	0
La estro de la Monda Banko atentigas pri minacanta tergloba malkresko de la produktado.	Der Weltbankchef warnt vor einem weltweiten Abschwung.	minacanta	0	0
Ĉu vi diris al Tomo, kio laŭ via supozo okazis?	Haben Sie Tom gesagt, was Ihrer Meinung nach passiert ist?	supozo	0	0
Ĉiuj niaj penoj estis senrezultaj.	All unsere Anstrengungen führten zu nichts.	senrezultaj	0	0
Ŝi igis min ĵuri diri nenion.	Sie nahm mir den Schwur ab, nichts zu sagen.	ĵuri	0	0
Mia voĉo raŭkas, mi do devas flustri.	Ich bin heiser, deshalb muss ich flüstern.	raŭkas	0	0
Ĉio estas ornamo - sen mono!	Alles Schnickschnack – ohne Geld!	ornamo	0	0
Tom havas vivokonsiliston, kun kiu li renkontiĝas ĉiun dekkvaran tagon por paroli pri siaj aspiroj, celoj kaj seniluziiĝoj.	Tom hat einen Lebensberater, mit dem er sich alle vierzehn Tage trifft, um über seine Bestrebungen, Ziele und Enttäuschungen zu sprechen.	dekkvaran	0	0
Liaj fotoj estas senindulge kritikaj kaj lia neimitebla rigardo senmaskigas la banalan same kiel la groteskan.	Seine Fotografien sind schonungslos kritisch und sein unnachahmlicher Blick entlarvt das Banale ebenso wie das Groteske.	senindulge	0	0
Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	anarkiisto	0	0
La konversacioj ĉesis. Ĉiuj rigardadis la lastan pecon de ĉokolado sur la plato. Kvankam ĉiuj deziris ĝin manĝi, neniu, bonmaniere, kuraĝis preni ĝin. Finfine, streĉiĝo iĝis neelportebla, kaj Tomo sin klinis antaŭen kun suspiro. "Ni forigu ĉi tiun suferon," li diris, metante la ĉokoladopecon en sian buŝon.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	metante	0	0
Komunismo estas revo de la homo pri la trovo de si mem en frateco kun aliaj.	Der Kommunismus ist des Menschen Traum, sich im Brüderbund mit anderen selbst zu finden.	trovo	0	0
Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	Steter Tropfen höhlt den Stein.	frapante	0	0
La kampanjo ŝajnas enbatiĝi kiel bombo.	Die Kampagne scheint wie eine Bombe einzuschlagen.	kampanjo	0	0
Truman kampanjis ĝis la voĉdona tago.	Truman stand bis zum Wahltag im Wahlkampf.	voĉdona	0	0
Mi nun faras la finan poluron.	Ich verpasse dem Ganzen gerade den letzten Schliff.	finan	0	0
Oni povas interrete legi Esperantajn librojn kaj revuojn.	Man kann im Internet Esperantobücher und -zeitschriften lesen.	revuojn	0	0
Tom diras, ke voĉdono estas tempoperdo.	Tom sagt, dass es Zeitverschwendung sei zu wählen.	voĉdono	0	0
Ni estas farantaj nenion.	Wir machen nichts.	farantaj	0	0
Negrava operacio estas tiu, kiu estas farita ĉe aliulo.	Eine kleine Operation ist eine, die bei einem anderen ausgeführt wird.	negrava	0	0
Sukcesos nur tiuj, kiuj distingas sin per siaj propraj agoj kaj ne per misparolado de aliaj.	Erfolgreich werden nur die, die sich durch eigene Taten profilieren und nicht durch Schlechtreden der anderen.	distingas	0	0
Ho! Cu vere?	Ach, wirklich?	cu	0	0
Nenio donas la senton de senfineco kiom ajn kiel la stulteco.	Nichts gibt so sehr das Gefühl der Unendlichkeit her wie die Dummheit.	senfineco	0	0
Infinito rezultas nur tiam, kiam io alia estas nul.	„Unendlich“ kommt immer nur dann heraus, wenn irgend etwas anderes Null ist.	infinito	0	0
Tiu plano estu realigita.	Dieser Plan sollte durchgeführt werden.	realigita	0	0
Tomo dispecetigis la cepojn.	Tom schnitt die Zwiebeln klein.	dispecetigis	0	0
Mi kondolencas.	Mein aufrichtiges Beileid.	kondolencas	0	0
"Jen je la unua fojo," diris tiu naivulo, "eblas vidi arbaron kreskantan tute per si mem."	„Hier kann man“, so sprach dieser Einfaltspinsel, „erstmalig sehen, wie eine Wald ganz von selbst heranwächst.“	naivulo	0	0
Se vi volas scii, kiom da homoj ne voĉdonus por vi, iĝu politikisto.	Wenn du wissen willst, wie viele Menschen nicht für dich stimmen werden, werde Politiker.	voĉdonus	0	0
Tomo estas tro juna por kandidatiĝi por la posteno.	Tom ist zu jung, um sich für die Stelle zu bewerben.	kandidatiĝi	0	0
Tomo meritus pli bonan morton.	Tom hätte einen besseren Tod verdient.	meritus	0	0
Liaj densaj nigraj ondaj haroj kun intenca nezorgeco estis forĵetitaj posten.	Seine dichten gewellten schwarzen Haare wurden mit absichtlicher Nachlässigkeit nach hinten geworfen.	forĵetitaj	0	0
Estas malfacile transvivi sen mitralo.	Es ist schwierig ohne Maschinengewehr zu überleben.	mitralo	0	0
La ĉi-jara situacio estas senprecedenca.	Die Situation in diesem Jahr ist beispiellos.	senprecedenca	0	0
"Ne mankas azenoj ĉi tie," diris la tajloro, "mi preferus bonan kaprinon."	"An Eseln mangelt es hier nicht," sagte der Schneider, "ich hätte lieber eine gute Ziege."	azenoj	0	0
Ĉi tiuj insultoj tuŝis min nur preterglite.	Diese Beleidigungen haben mich nur peripher tangiert.	insultoj	0	0
La drogdependulo devis subiĝi al drogmaldependiga terapio.	Der Drogenabhängige musste sich einer Entziehungskur unterwerfen.	subiĝi	0	0
Ni ĵus pasigis du semajnojn malkune.	Wir haben gerade zwei Wochen getrennt verbracht.	malkune	0	0
Mi havas foton de mia koramikino sur mia apudlita tableto.	Auf meinem Nachttisch habe ich ein Foto von meiner Freundin.	tableto	0	0
Manko de kolbasaj reklamoj ankaŭ ne igas viandmanĝanton vegetarano.	Fehlende Wurstwerbung macht einen Fleischesser auch nicht zum Vegetarier.	reklamoj	0	0
Mi decidis denunci Tomason.	Ich habe mich entschlossen, Tom zu verraten.	denunci	0	0
La disciplino de la merkata ekonomio baziĝas sur malabunda mono, funkcia konkurenco, ŝtataj jurkonsciaj reguloj, fidindaj aŭtoritatoj kaj tribunaloj.	Die Disziplin der Marktwirtschaft gründet sich auf knappes Geld, funktionsfähigen Wettbewerb, rechtsstaatliche Regeln, verläßliche Behörden und Gerichte.	konkurenco	0	0
Mi forgesis ŝlosi la tirkeston.	Ich vergaß, die Schublade abzuschließen.	tirkeston	0	0
Kial vi kandidatiĝis al ĉi tiu posteno?	Warum haben Sie sich für diese Stelle beworben?	kandidatiĝis	0	0
Oni devas frenezi por fari ion tian.	Man muss verrückt sein, um so etwas zu tun.	frenezi	0	0
"Ne" li diris je decidita tono.	"Nein", sagte er entschieden.	decidita	0	0
La templimo proksimiĝas.	Der Termin rückt näher.	templimo	0	0
Miaj gepatroj trudis min forlasi la basbalklubon.	Meine Eltern haben mich dazu gedrängt, den Baseballverein zu verlassen.	trudis	0	0
Kvazaŭ en kapto de frostofrida aerofluo rigidiĝis la movoj de la juna oratoro.	Wie von einem eiskalten Luftzug erfasst, erstarrten die Bewegungen des jungen Rhetorikers.	kapto	0	0
La serĉado al propekaj kaproj estas la plej facila de ĉiuj ĉasspecioj.	Die Suche nach Sündenböcken ist von allen Jagdarten die einfachste.	kaproj	0	0
Mi miras je la kapablo de la germana popolo, aŭskulti paroladojn.	Ich staune über das Vermögen des deutschen Volkes, sich Reden anzuhören.	paroladojn	0	0
La duan de novembro mil naŭcent sepdek kvin oni trovis sur strando apud Romo la kadavron de Pier Paolo Pasolini.	Am zweiten November neunzehnhundertfünfundsiebzig fand man am Strand in der Nähe Roms den Leichnam Pier Paolo Pasolinis.	pier	0	0
La duan de novembro mil naŭcent sepdek kvin oni trovis sur strando apud Romo la kadavron de Pier Paolo Pasolini.	Am zweiten November neunzehnhundertfünfundsiebzig fand man am Strand in der Nähe Roms den Leichnam Pier Paolo Pasolinis.	paolo	0	0
Vivartisto estas, kiu tiel revivas la someron, ke ĝi vintre ankoraŭ hejtas lin.	Lebenskünstler ist, wer seinen Sommer so erlebt, dass er ihm noch den Winter wärmt.	revivas	0	0
Ni noktas en la domo de mia onklo.	Wir verbringen die Nacht im Haus meines Onkels.	noktas	0	0
Post la forvojaĝo de mia amiko en la printempo de la pasinta jaro mi ne plu vidis lin.	Nach der Abreise meines Freundes im Frühling des vergangenen Jahres habe ich ihn nicht mehr gesehen.	forvojaĝo	0	0
Unue, kial ajn birdoj migras?	Zunächst einmal, warum begeben sich Vögel überhaupt auf den Vogelzug?	migras	0	0
Tomo ĵus ellitiĝis kaj ankoraŭ ne tute viglas.	Tom ist gerade erst aufgestanden und noch immer nicht ganz wach.	viglas	0	0
La petojn de Tomo oni ignoris.	Toms Bitten wurden ignoriert.	petojn	0	0
En teleskopoj estas ĉefa kaj helpa speguloj.	Teleskope haben einen Haupt- und einen Nebenspiegel.	helpa	0	0
Ankoraŭ unu paŝon kaj vi riskus fali sur la ŝtuparo malsupren.	Noch ein Schritt, und du wärst die Treppe hinuntergefallen.	riskus	0	0
Kiu volas sekvi justecon tra ĝojo kaj ploro, devas havi longajn botojn.	Wer der Gerechtigkeit folgen will durch dick und dünn, muss lange Stiefel haben.	ploro	0	0
Ni pasigis la tutan tagon en la parko.	Wir haben den ganzen Tag im Park zugebracht.	parko	0	0
Sida laboro unuflanke ŝarĝas la korpon.	Sitzarbeit belastet den Körper einseitig.	ŝarĝas	0	0
Ili kuŝis sur la razeno.	Sie lagen auf dem Rasen.	razeno	0	0
Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	Helena ist meine Lieblingsschwiegertochter.	helena	0	0
Traduku la vortojn inter la krampoj.	Übersetzen Sie die Wörter zwischen den Klammern.	krampoj	0	0
Por krei bonan tradukon de arta teksto vi devas klopodi trapensi kaj trasenti tion, kio puŝis la aŭtoron de la originalo.	Um eine gute Übersetzung eines künstlerischen Textes zu schaffen, musst du dich bemühen, die Gedanken und Gefühle, die den Autor angetrieben haben, nachzuvollziehen und nachzuempfinden.	tradukon	0	0
Ebria Tom sidis sur tablorando vere kredante, ke li estas Dante.	Tom saß betrunken auf einer Tischkante und glaubte wirklich, er sei Dante.	dante	0	0
Tom restis malmola kaj senkompata. Neniu petego povus moligi lian koron.	Tom blieb hart und unerbittlich. Kein Flehen konnte sein Herz erweichen.	petego	0	0
Ĉu vi estas invitita al ilia edziĝfesto?	Sind Sie zu ihrer Hochzeit eingeladen worden?	edziĝfesto	0	0
Garantie ĉe l' reĝo vi restu, ĝis mi venos por solvi la ligon.	So bleib du dem König zum Pfande, bis ich komme zu lösen die Bande!	garantie	0	0
La hundeto rigardis ŝin tiom malgaje.	Das Hündchen schaute sie so traurig an.	malgaje	0	0
La 9-an de Novembro oni nomas ankaŭ la „fata tago de la germanoj“. Inter aliaj okazoj oni proklamis la „vajmaran respublikon“ je la 9-a de Novembro 1918, kaj je la 9-a de Novembro 1989 falis la „berlina muro“.	Der 9. November wird auch als der „Schicksalstag der Deutschen“ bezeichnet. Unter anderem wurde am 9. November 1918 die Weimarer Republik ausgerufen, und am 9. November 1989 fiel die Berliner Mauer.	fata	0	0
Ŝi staris tie en sonĝe bela blanka robo kaj romantika sento vibris tra la aero de la salono.	Sie stand dort in einem traumhaft schönen weißen Kleid und ein Gefühl von Romantik schwang durch die Luft des Saales.	sonĝe	0	0
Tomo vivas kaj laboras en Japanio. La amo al lia edzino Hanako kaj la japana lingvo irigis lin tien.	Tom lebt und arbeitet in Japan. Die Liebe zu seiner Frau Hanako und zur japanischen Sprache hat ihn dorthin geführt.	irigis	0	0
Ili tuj eklaboris.	Sie machten sich umgehend an die Arbeit.	eklaboris	0	0
Multajn elementojn de antikvaj komedioj Ŝekspiro reprenis, pluevoluigis kaj rafinis.	Shakespeare hat viele Elemente antiker Komödien aufgegriffen, weiterentwickelt und verfeinert.	rafinis	0	0
Panjo timis, ke mi malpuriĝos.	Mama hatte Angst, dass ich mich dreckig mache.	malpuriĝos	0	0
Tiel okazis, ke mi en tiu tago jam imagis min portempe Donkiĥoto luktanta kontraŭ tuta ventobieno kaj nur pro tiom da helicegaj padeloj plu vidis eĉ ne unu peceton da luma ĉielbluo.	So kam es, dass ich an diesem Tag mich zeitweilig schon als Don Quichote im Kampf gegen einen ganzen Windpark wähnte und ich vor lauter Rotorblättern nicht ein hoffnungschimmerndes Fetzchen Himmelsblau mehr sah.	padeloj	0	0
La nepo de la malnovaj ventomueliloj estas la moderna ventorado, kiun oni nomas ankaŭ ventoturbino. La ventorado servas al la produktado de elektra energio.	Der Enkel der alten Windmühlen ist das moderne Windrad, welches man auch Windturbine nennt. Das Windrad dient der Erzeugung elektrischer Energie.	ventomueliloj	0	0
25 oble 6 faras 1_0. Kiu estas la mankanta cifero?	25 mal 6 macht 1_0. Wie lautet die fehlende Ziffer?	mankanta	0	0
Sanĉo Pansa estas unu el roluloj de unu tre vaste konata romano, kiun mi neniam deziris tralegi.	Sancho Pansa ist einer der Charaktere eines sehr berühmten Romans, den zu lesen ich niemals Lust hatte.	sanĉo	0	0
La Eŭropa Fonduso por Regiona Evoluo financis jam multajn hotelistajn faklernejojn.	Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	fonduso	0	0
Kie mi povas trovi la turisman oficejon?	Wo finde ich das Besucherzentrum?	turisman	0	0
Mi loĝas en malgranda bangalo.	Ich wohne in einem kleinen Bungalow.	bangalo	0	0
Joko dancis kun gracio, kiu mirigis nin.	Yoko tanze mit einer Grazie, die uns verblüffte.	gracio	0	0
Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.	pena	0	0
La ŝafeto perdiĝinta revenis hejmen.	Das verirrte Schäfchen ist heimgekehrt.	perdiĝinta	0	0
"Vi ne faris tre bonan laboraĵon", mi diris.	„Sie haben keine besonders gute Arbeit geleistet“, sagte ich.	laboraĵon	0	0
Ĝis hodiaŭ min tremigas la penso pri tio.	Bis heute lässt mich der Gedanke daran erzittern.	tremigas	0	0
Se li ekkonscios pri tio, li multe nervoziĝos.	Wenn er es erfährt, wird er sich sehr aufregen.	ekkonscios	0	0
Se vi estos plenkreska, vi ekkomencos kompreni tiujn vortojn.	Wenn du groß bist, wirst du beginnen, diese Worte zu verstehen.	ekkomencos	0	0
En la germana lingvo Suno estas ina, kaj el tio rezultas, ke oni atribuas al ĝi virinajn ecojn. En Luno, kiu estas vira, oni kontraste vidas nenion virinan. En aliaj lingvoj, en kiuj la distribuo de la genroj estas inversa, inversa estas onidire la tuta afero.	In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	virinajn	0	0
Vi ne substitueblas.	Du bist nicht ersetzbar.	substitueblas	0	0
Vi estas malbonŝanca, ĉar mi revenis kvin minutojn post kiam vi foriris.	Du hast kein Glück, ich bin 5 Minuten, nachdem du gegangen warst, wiedergekommen.	malbonŝanca	0	0
Tomo verŝajne ankoraŭ estus en Bostono, se li ne devus esti en Ĉikago.	Tom wäre vermutlich noch immer in Boston, wenn er nicht in Chicago sein müsste.	ĉikago	0	0
En tiuj ĉi nuntempe malfacilaj tempoj oni scivolas, en kia stato troviĝas nia konstitucio.	In diesen aktuell schweren Zeiten fragt man sich, in welcher Verfassung unser Grundgesetz ist.	konstitucio	0	0
Tomo estas Taŭro.	Tom ist ein Taurus.	taŭro	0	0
Mia karmemora onklino ĉiam diris, ke mi edziĝu kun iu prudenta.	Meine selige Tante hat immer gesagt: „Heirate eine mit Verstand!“	karmemora	0	0
Ĉiam denove nebulbenkoj malhelpis al la stirantoj de aŭtoj la vidon.	Immer wieder behinderten Nebelbänke die Sicht der Autofahrer.	stirantoj	0	0
La revo de Mary iri eksterlanden, finfine efektiviĝis.	Marys Traum, ins Ausland zu gehen, wurde schließlich Wirklichkeit.	efektiviĝis	0	0
Nia loĝantaro kreskas je geometria progresio.	Unsere Bevölkerung wächst in geometrischer Progression.	geometria	0	0
Tio estas unu el la multaj kurboj de la ŝoseo.	Das ist eine der vielen Kurven der Landstraße.	kurboj	0	0
La domo staris inter du kurbaj arboj.	Das Haus stand zwischen zwei krummen Bäumen.	kurbaj	0	0
Kaj la timo havigas flugilojn al la rapidanta piedo, ĝin la zorgoj plupelas; tie en la foro trembrilas en la sunsubiraj radioj la murdentoj de Sirakuzo, kaj renkonte al li venas Filostrato, la honesta domgardisto; li terurigita rekonas la mastron.	Und die Angst beflügelt den eilenden Fuß, ihn jagen der Sorge Qualen; da schimmern in Abendrots Strahlen von ferne die Zinnen von Syrakus, und entgegen kommt ihm Philostratus, des Hauses redlicher Hüter; der erkennet entsetzt den Gebieter.	sirakuzo	0	0
Maria kaj Tom estas en nepacigebla kverelo permanenta, kvankam en la ĉeesto de aliaj personoj ili ŝajnigas normalecon.	Maria und Tom befinden sich in einem unversöhnlichen Dauerstreit, obwohl sie in Gegenwart anderer Normalität vortäuschen.	normalecon	0	0
Vera amhistorio ne havas finon.	Eine wahre Liebesgeschichte hat kein Ende.	amhistorio	0	0
Ni fiksis daton por la klasa renkontiĝo.	Wir haben den Termin für das Klassentreffen festgelegt.	klasa	0	0
Tiuj sciencistoj estas la plej eminentaj inter la eminentuloj.	Diese Wissenschaftler sind die Crème de la Crème.	eminentaj	0	0
La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	ĉielskrapanto	0	0
Majuskla litero estas uzata en la komenco de frazo.	Am Satzanfang wird ein Großbuchstabe verwendet.	uzata	0	0
Mi ne povas aprobi vian projekton.	Ich kann deinem Plan nicht zustimmen.	aprobi	0	0
Ĉu vi scias kiom foras la stacio de la urbodomo?	Weißt du, wie weit der Bahnhof vom Rathaus entfernt ist?	urbodomo	0	0
Ĉu ni povas intervjui ŝin?	Können wir sie interviewen?	intervjui	0	0
Ŝi portis ĝojon kaj serenon en liajn iam doloro plenajn tagojn.	Sie brachte Freude und Heiterkeit in seine einst schmerzensvollen Tage.	plenajn	0	0
Pro tio, ke la skisezono jam preskaŭ finiĝis, la rabatitaj skiaj vestoj estas nur restaĵo, do restas neniu, kiu taŭgas por mia korpo.	Da die Skisaison fast endete, sind die herabgesetzten Skibekleidungen nur ein Rest, so bleibt nichts, das sich für meinen Körper eignet.	restaĵo	0	0
Sur la tablo estis sonbenda registrilo.	Auf dem Tisch stand ein Tonbandgerät.	registrilo	0	0
Se iam vi decidos vendi vian kolekton da malnovaj diskoj, mi deziras havi la prioritaton.	Falls du dich einmal entscheiden solltest, deine Sammlung alter Platten zu verkaufen, möchte ich das Erstzugriffsrecht haben.	diskoj	0	0
Voku min, se pluvos.	Ruf mich an, falls es regnet.	pluvos	0	0
Tomo prenis la leteron kaj ligis ĝin al ĉielblua balono. Tiam li maltenis la balonon. La balono rapide supreniris ĉiam pli alten. Baldaŭ ĝi apenaŭ videblis, ĉar ĝi estis ĉielblua, kaj ankaŭ la ĉielo — kompreneble — estis ĉielblua. Tamen Tomo ankoraŭ longe staradis antaŭ la domo kaj postrigardis la ĉielbluan balonon.	Tom nahm den Brief und band ihn an einen himmelblauen Luftballon. Dann ließ er den Ballon los. Der Ballon stieg rasch höher und höher. Bald war er kaum noch sichtbar, denn er war himmelblau und auch der Himmel war — selbstverständlich — himmelblau. Trotzdem stand Tom noch lange vor dem Haus und schaute dem himmelblauen Luftballon nach.	staradis	0	0
Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	aŭskultata	0	0
En Tatoeba ne estas anglaj frazoj kiuj traktas la vorton "Lego".	Es gibt keine englischen Sätze auf Tatoeba, die das Wort „Lego“ enthalten.	anglaj	0	0
Tuj kiam ili estas revenintaj, mi telefonas al vi.	Sobald sie zurück sind, rufe ich euch an.	revenintaj	0	0
Mi loĝas en Bolonjo jam dum ĉirkaŭ dudek jaroj.	Ich wohne seit etwa zwanzig Jahren in Bologna.	bolonjo	0	0
Estas fantaziuloj sen iu kapablo, kaj tial vere danĝeraj.	Es gibt Schwärmer ohne jede Fähigkeit, und darum wirklich gefährlich.	fantaziuloj	0	0
Li ne konsentus.	Er würde nicht zustimmen.	konsentus	0	0
Estas por mi fascine kompari la norvegan kaj la feroan.	Es ist für mich faszinierend, Norwegisch und Färöisch zu vergleichen.	fascine	0	0
Kolumbo kredis esti en Hindio.	Columbus glaubte, in Indien zu sein.	hindio	0	0
La fotoj komprenigas la trabofakan konstrumanieron. Traboj formas la portantan skeleton de la domo. La spacojn inter la traboj oni nomas fakoj. La fakojn oni plenigas aŭ per miksaĵo el argilo kaj pajlo, kiun firmigas plektaĵo el branĉetoj, aŭ per ŝtonoj — plej ofte tegoloj.	Die Fotos machen die Fachwerkbauweise verständlich. Balken bilden das tragende Skelett des Hauses. Die Zwischenräume zwischen den Balken nennt man Fächer. Die Fächer verfüllt man entweder mit  einem Gemisch aus Lehm und Stroh, das durch ein Geflecht aus Zweigen verfestigt wird, oder mit Steinen - meist mit Ziegeln.	komprenigas	0	0
Ili estas miaj gekuzoj.	Das sind meine Cousins.	gekuzoj	0	0
Nur la homo estas kapabla je tia malboneco.	Nur der Mensch ist zu einer solchen Schlechtigkeit fähig.	malboneco	0	0
Ecstasy estas stimula narkotaĵo.	Ecstasy ist eine stimmungsaufhellende Droge.	narkotaĵo	0	0
Ĉiam malfermite.	Immer offen.	malfermite	0	0
Estos bone, se antaŭ ol vi faros decidon rilate al via geedziĝo, vi priparolos la temon kun viaj gepatroj.	Bevor Sie eine Entscheidung bezüglich ihrer Heirat treffen, sollten Sie mit ihren Eltern darüber reden.	priparolos	0	0
Ĉu vi ne ekvidas ke vi estas troiganta?	Erkennst du nicht, dass du nun übertreibst?	troiganta	0	0
La timo, pliigi sian suferadon, ofte malhelpas, ke oni faras ion kontraŭ sia suferado.	Die Angst davor, sein Leid zu vergrößern, verhindert allzu oft, dass man etwas gegen sein Leid unternimmt.	suferadon	0	0
Tomo algluis al sia vizaĝo falsan barbon, kaj komencis surporti okulvitrojn, ĉar li kredis, ke tiel li ŝajnus intelektulon.	Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	surporti	0	0
Vi eble volas min embarasi.	Sie wollen mich wohl in Verlegenheit bringen.	embarasi	0	0
Estis iuj promesplenaj artikoloj pri ĉi tiu temo, kiujn mi ŝatus legi, sed bedaŭrinde ili ĉiuj estis malantaŭ pagomuro.	Es gab zu diesem Thema einige vielversprechende Artikel, die ich gerne gelesen hätte, aber leider lagen die alle hinter einer Bezahlmauer.	artikoloj	0	0
Ĉu vi ankaŭ scipovas itale kalkuli?	Kannst du auch auf Italienisch zählen?	itale	0	0
Kiam ĉiuj estas pretaj, ni dum iom da tempo sidas senparole kaj aŭskultas la instruiston.	Sind alle fertig, sitzen wir eine Weile da, ohne etwa zu sagen, und hören dem Lehrer zu.	senparole	0	0
Per buso ni iros al la placo, kaj de tie piediros al la lernejo.	Zum Platz werden wir mit einem Bus fahren und von dort werden wir zu Fuß zur Schule gehen.	piediros	0	0
Trans helajn rokoblokojn el dolomita petro ni grimpis supren al la pinto.	Über helle Felsblöcke aus Dolomitstein stiegen wir zum Gipfel empor.	helajn	0	0
La hundo lekis liajn piedojn, salutis lin per la vosto, bojis, montris sian repertuaron de saltoj, kaj tiam venis kuŝi antaŭ li.	Der Hund leckte seine Füße, grüßte ihn schwanzwedelnd, bellte, zeigte sein Repertoire an Sprüngen, und kam dann her und legte sich vor ihm nieder.	repertuaron	0	0
Ĵuru sur la Biblio!	Schwöre auf die Bibel!	ĵuru	0	0
La lando havas grandan loĝantaron.	Das Land hat eine große Einwohnerschaft.	loĝantaron	0	0
En vastaj regionoj de Japanio oni ŝate recitas la poemon "Mignon" de Goethe en la majstra traduko de Mori Ogai.	Goethes Gedicht „Mignon“ wird in weiten Strichen Japans gerne in der meisterhaften Mori-Ōgai-Übersetzung rezitiert.	recitas	0	0
Mi havas pizon en mia dekstra naztruo.	Ich habe eine Erbse in meinem rechten Nasenloch.	naztruo	0	0
Ne forgesu, ke vi voĉdonas per sekreta baloto.	Vergiss nicht, dass du geheim abstimmst.	voĉdonas	0	0
Mi devas rapidi kaj alvenigi la ĉevalojn.	Ich muss mich beeilen und die Pferde holen.	alvenigi	0	0
En mian amikaron eniĝas pli kaj pli da skandinavoj.	In meinen Freundeskreis treten immer mehr Skandinavier ein.	amikaron	0	0
Se vi ne mallevas la prezon, vi vendos nenion.	Sie werden nichts verkaufen, wenn Sie den Preis nicht senken.	mallevas	0	0
Sangadulto estas tabuo trovata en preskaŭ ĉiuj kulturoj.	Inzest ist ein Tabu, das man in fast allen Kulturen finden kann.	tabuo	0	0
Ĉiuj miaj notoj ne prenas min el la necesoj, kaj mi skribas notojn antaŭ ĉio nur pro bezonoj.	Alle meine Noten bringen mich nicht aus den Nöten, und ich schreibe Noten überhaupt nur aus Nöten.	necesoj	0	0
La homo estas la sola vivanta estaĵo, kiu scias, ke li mortos. La subpremo de tiu ĉi scio estas la sola tragedio de la homo.	Der Mensch ist das einzige Lebewesen, das weiß, daß es sterben wird. Die Verdrängung dieses Wissens ist das einzige Drama des Menschen.	subpremo	0	0
Televido havas fiksajn regulojn. La bonuloj ĉiam venkas en vakeraj filmoj, la malbonuloj ĉiam venkas en novaĵelsendoj.	Das Fernsehen hat feste Regeln. Bei den Western gewinnen immer die Guten, bei den Nachrichten immer die Bösen.	malbonuloj	0	0
Vi eksportis bananojn.	Du hast Bananen exportiert.	eksportis	0	0
Kiun metodon vi uzas por ordigi viajn aktojn?	Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu ordnen?	aktojn	0	0
Mi malbonfartas.	Es geht mir nicht gut.	malbonfartas	0	0
Ni iris naĝi en la maro kaj poste sekigis niajn malsekajn banteksaĵojn fiksante ilin sub la glacviŝiloj de la aŭto.	Wir gingen im Meer baden und trockneten anschließend unsere feuchten Badeklamotten, indem wir sie unter die Scheibenwischer des Autos klemmten.	fiksante	0	0
La granda demando de filozofio ja restas: se la vivo estas sensenca, kiel do klarigi la alfabetan supon?	Die große Frage der Philosophie aber bleibt: Wenn das Leben sinnlos ist, wie lässt sich dann die Buchstabensuppe erklären?	alfabetan	0	0
Ĝentileco estas la floro de la homaro. Kiu nesufiĉe ĝentilas, estas nesufiĉe homa.	Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug.	ĝentilas	0	0
Ni travivas unu el la plej malfacilaj kaj tragikaj periodoj en la historio de nia lando.	Wir erleben eine der schwierigsten und tragischen Perioden in der Geschichte unseres Landes.	tragikaj	0	0
Postmanĝe estis la vico de manolavo, dentobrosado kaj buŝgargaro.	Nach dem Essen waren Händewaschen, Zähneputzen und Mundspülen an der Reihe.	dentobrosado	0	0
Nun mi havas nek tempon nek emon por senĉesaj diskutoj.	Für endlose Diskussionen habe ich jetzt weder Zeit noch Lust.	senĉesaj	0	0
Mi ne lertas pri samtempa plenumo de pluraj taskoj.	Ich kann nicht gut mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigen.	samtempa	0	0
La krano likas.	Der Wasserhahn tropft.	krano	0	0
Hodiaŭ la temperaturo estas 70 gradoj farenhejtaj.	Heute liegt die Temperatur bei 70 Grad Fahrenheit.	farenhejtaj	0	0
Kian dombeston havas ŝi?	Was für ein Haustier hat sie?	dombeston	0	0
Mi volas rakonti al vi ion kuriozan.	Ich möchte dir etwas Seltsames erzählen.	kuriozan	0	0
Mi pensas, ke ĉiu vetkura ŝoforo devas rekonsciiĝi, por ĉesigi ĉi tiun puberecan sporton.	Ich glaube, dass jeder Autorennfahrer einmal zur Vernunft kommen muss, um mit diesem pubertären Sport aufzuhören.	rekonsciiĝi	0	0
Akra lango estas la sola ilo, kies eĝo pli akriĝas per daŭra uzado.	Eine scharfe Zunge ist das einzige Werkzeug, dessen Schneide durch dauernden Gebrauch schärfer wird.	eĝo	0	0
Li ne lasas sin ĉikani.	Er lässt sich nicht schikanieren.	ĉikani	0	0
La viro diris ion duonvoĉe al la ŝoforo.	Mit dünner Stimme sagte der Mann etwas zum Fahrer.	duonvoĉe	0	0
Sekvas "We are the world".	Es folgt "We are the world".	world	0	0
Ĉu estis alvokoj por mi dum mi forestis?	Hat jemand für mich angerufen, während ich weg war?	alvokoj	0	0
Tomo eksidis sur la malantaŭan sidlokon.	Tom übergab sich auf der Rückbank.	malantaŭan	0	0
La boato flosis laŭflue.	Das Boot driftete stromabwärts.	laŭflue	0	0
Tomo foriris kaj baldaŭ malaperis en la nebulon.	Tom ging davon und verschwand alsbald im Nebel.	nebulon	0	0
Se vi pakas viajn infanojn per vato, ili sufokiĝos per ĝi.	Wenn du deine Kinder in Watte packst, werden sie darin ersticken.	sufokiĝos	0	0
Se la samovaro ne volas kanti, ĝi povas ne kanti.	Wenn der Samowar nicht singen will, kann er es bleiben lassen.	samovaro	0	0
Vi tramalsekiĝis ĝis la ostoj.	Du bist bis auf die Knochen durchnässt.	tramalsekiĝis	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	prokrasteblas	0	0
Bonvolu doni al mi ĉi tiun plumon.	Gib mir bitte diesen Füller.	plumon	0	0
Cirkaj aranĝoj kaj teatraj prezentoj distris la civitanojn de Romo.	Zirkusveranstaltungen und Theateraufführungen unterhielten die Bürger Roms.	aranĝoj	0	0
Inter la fabrikantoj de tiel nomataj distraj elektronikaĵoj okazas senindulga forprema konkurenco.	Unter den Herstellern von sogenannter Unterhaltungselektronik findet ein gnadenloser Verdrängungswettbewerb statt.	distraj	0	0
La aglomeraĵo de lafo kovris la flankon de la monto.	Die Lavaschmelze bedeckte den Berghang.	aglomeraĵo	0	0
Viskio estas bona kontraŭ serpentaj mordoj. Pro tio ĝi devus ne manki en ĉiu dormoĉambro.	Whisky ist gut gegen Schlangenbisse. Deswegen sollte er in keinem Schlafzimmer fehlen.	manki	0	0
Iker Casillas estas la plej bona golejisto en la mondo.	Iker Casillas ist der beste Torwart der Welt.	golejisto	0	0
Vi min ĉirkaŭfermu, laŭplaĉe severe, per mil katenoj feraj; mi tamen estos tute libera kaj ne ĉenita.	Schließ mich, so streng du willst, in tausend Eisen ein, ich werde doch ganz frei und ungefesselt sein.	ĉirkaŭfermu	0	0
2, 4, 6 ktp estas paraj nombroj.	2, 4, 6 usw. sind gerade Zahlen.	paraj	0	0
Ekzistas la danĝero, ke Germanio pli kaj pli glitas en socion de malhelpoj kaj malpermesoj.	Es besteht die Gefahr, dass Deutschland immer mehr in eine Verhinderungs- und Verbotsgesellschaft abrutscht.	malpermesoj	0	0
Nenio estas peniga, kion oni faras volonte.	Nichts macht Mühe, was man bereitwillig tut.	peniga	0	0
Amikoj, romanoj, samlandanoj, aŭskultu: mi venas por entombigi Cezaron, ne por laŭdi lin.	Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	entombigi	0	0
Ĉu vi iras buse aŭ aŭte?	Nimmst du den Bus oder das Auto?	buse	0	0
Fojfoje en la golfo de Tojama videblas miraĝoj.	Manchmal sind in der Bucht von Toyama Fata Morganen zu sehen.	miraĝoj	0	0
Hodiaŭ mi vidis dekojn da morozaj, ĉagrenitaj vizaĝoj, rigardantaj preter mi.	Heute sah ich Dutzende von mürrischen, verärgerten Gesichtern, die an mir vorbei schauten.	ĉagrenitaj	0	0
Kiu greka insulo estas fama pro siaj spongoj?	Welche griechische Insel ist berühmt für ihre Schwämme?	spongoj	0	0
La kalkulmaŝino montras funkciojn, kiuj pli proksimas al la pensado, ol ĉio, kion bestoj plenumas; sed neniujn, pri kiuj oni devas diri, ke ili havas volon, kian havas la bestoj.	Die Rechenmaschine zeigt Wirkungen, die dem Denken näher kommen als alles, was Tiere vollbringen; aber keine, von denen man sagen muss, dass sie Willen habe wie die Tiere.	kalkulmaŝino	0	0
Kial estas Miss Italio, sed ne estas Mister Italio?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	miss	0	0
Li havis bonajn rilatojn kun mia forpasinta patro.	Er verstand sich gut mit meinem verstorbenen Vater.	forpasinta	0	0
Kiom da tempo ĉi malnova kadukaĵo ankoraŭ staros ĉe tiu strato?	Wie lange wird diese alte Bruchbude noch hier an der Straße stehen?	kadukaĵo	0	0
Jen nova militista taktiko agnoskenda: ofensivo per ĉarmeco.	Hier ist eine neue militärische Taktik zu erkennen: die Charmeoffensive.	taktiko	0	0
Senesperiĝe li pugne martelis la templan pordon.	Der Verzweiflung nahe hämmerte er mit den Fäusten an die Pforte des Tempels.	pugne	0	0
Miaj infanoj baldaŭ havos printempajn feriojn.	Meine Kinder haben bald Frühlingsferien.	printempajn	0	0
Pluku la tagon.	Pflücke den Tag.	pluku	0	0
Junaĝa mi ĉiutage tenis taglibron.	Ich habe jeden Tag Tagebuch geschrieben, als ich jung war.	junaĝa	0	0
Mi ĝue kuŝas ĉe la mamo de l' naturo, medite sekvas laŭ antikvatempa spuro.	Genüsslich ruhe ich am Busen der Natur und sinne auf der alten Zeiten Spur.	ĝue	0	0
Nun ĝuas mi leĝere kaj libere la mildan lumon de la juna tago.	Nun genieße ich unbeschwert und ungebunden das milde Licht des jungen Tages.	leĝere	0	0
Ne kuraĝigu lin!	Ermutige ihn nicht!	kuraĝigu	0	0
Mia patro kaj mi vartis mian fratinon ree al sano post la akcidento.	Mein Vater und ich haben meine Schwester nach dem Unfall gesundgepflegt.	vartis	0	0
Li avidis la riĉaĵojn de sia patro.	Er begehrte den Wohlstand seines Vaters.	avidis	0	0
Ni estis ĉe la muelejo, proksime ĉe la kanaba kampo.	Wir waren bei der Mühle, dicht am Hanffeld.	kanaba	0	0
La betulo atingis la plej grandan altecon; kiel blanka radio de fulmo ĝia gracia serpentoforma trunko levis sin supren.	Die Birke erreichte die größte Höhe; wie ein weißer Blitzstrahl erhob sich ihr anmutiger, schlangenförmiger Stamm.	gracia	0	0
Ili adoptis orfan infanon.	Sie adoptierten ein Waisenkind.	orfan	0	0
Marko ekmutis pro la surprizo.	Die Überraschung ließ Markus verstummen.	ekmutis	0	0
En la matenoj la montojn vualas aŭtunaj nebuloj.	Morgens verhüllen herbstliche Nebel die Berge.	nebuloj	0	0
Akvo estas likva en sia natura stato.	Wasser ist im natürlichen Zustand flüssig.	likva	0	0
Tie estas loko, kie pluraj kolonioj de birdoj nestas.	Dort ist eine Stelle, wo mehrere Vogelkolonien nisten.	nestas	0	0
La vazo estas diafana.	Die Vase ist durchsichtig.	diafana	0	0
La princo sin klinis antaŭ neĝulino.	Der Prinz verbeugte sich vor Schneewittchen.	klinis	0	0
Tiuj knabinoj uzas blankajn jupojn.	Diese Mädchen verwenden weiße Röcke.	blankajn	0	0
Mi rigardis lin konfuzite kaj konsternite.	Ich sah ihn verwirrt und bestürzt an.	konfuzite	0	0
Ankaŭ se tio ŝokas vin: La nepermesita plezuro amuzas.	Auch wenn es dich empört: Das unerlaubte Vergnügen macht Spaß.	ŝokas	0	0
Pli bonas meriti laŭdon kaj ne esti laŭdata, ol esti senmerite laŭdata.	Es ist besser, Ehrungen zu verdienen und nicht geehrt zu sein, als geehrt zu sein und es nicht zu verdienen.	senmerite	0	0
Subtenu nian projekton per anticipa mendo.	Unterstützen Sie unser Projekt mit einer Vorbestellung.	subtenu	0	0
La kolero celas kiel fulmotondro, ne kiel kontinua pluvo; ĝi purigu la aeron kaj ne difektu la rikolton.	Der Ärger ist als Gewitter, nicht als Dauerregen gedacht; er soll die Luft reinigen und nicht die Ernte verderben.	difektu	0	0
Jane volis glaciaĵan konuson.	Jane wollte eine Eistüte.	konuson	0	0
Sanigu mian animon!	Heile meine Seele!	sanigu	0	0
Ne ekzistas miraĵo por tiu, kiu ne kapablas miri.	Es gibt kein Wunder für den, der sich nicht wundern kann.	miraĵo	0	0
La nereguligita merkato estas modeste kaj simple rabbesto.	Der ungeregelte Markt ist schlicht und ergreifend ein Raubtier.	rabbesto	0	0
Morgaŭ je la oka Carol foririntos al Londono.	Morgen um acht wird Carol nach London aufgebrochen sein.	carol	0	0
La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	Die Fragmentierung des alten Dokuments erschwert das Lesen des Textes.	malfaciligas	0	0
Li estas manĝegemulo.	Er ist ein Vielfraß.	manĝegemulo	0	0
Mi estas lesbo.	Ich bin lesbisch.	lesbo	0	0
Antaŭ dek jaroj la serĉmaŝino ekagordis la serĉrezultojn laŭ la aparta uzanto.	Vor zehn Jahren fing die Suchmaschine damit an, die Suchergebnisse auf den einzelnen Benutzer abzustimmen.	serĉmaŝino	0	0
Mi devos retelefoni vin.	Ich werde dich zurückrufen müssen.	retelefoni	0	0
Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	Die Schwestern sind beide blond.	blondaj	0	0
Mi faras fruktan salaton.	Ich mache Obstsalat.	fruktan	0	0
Kie estas sinjoro Owen?	Wer ist Herr Owen?	owen	0	0
Ken ludas piedpilkon ĉiutage.	Ken spielt jeden Tag Fußball.	piedpilkon	0	0
Ekzistas teorio, kiu asertas, ke se iam iu malkovros precize, por kio kaj kial la Universo ekzistas, ĝi tuj malaperos kaj anstataŭigos ĝin io pli stranga kaj pli neklarigebla. — Ekzistas alia teorio, laŭ kiu tio jam okazis.	Es gibt eine Theorie, die besagt, wenn jemals irgendwer genau herausfindet, wozu das Universum da ist und warum es da ist, dann verschwindet es auf der Stelle und wird durch noch etwas Bizarreres und Unbegreiflicheres ersetzt. - Es gibt eine andere Theorie, nach der das schon passiert ist.	anstataŭigos	0	0
Ne preterlasu bonan okazon.	Lasse eine gute Gelegenheit nicht verstreichen.	preterlasu	0	0
Ŝi promenadas en kalsoneto kaj mamzono.	Sie geht in Slip und BH spazieren.	mamzono	0	0
Mi faros ĉion, kion vi deziros.	Ich werde alles tun, was ihr verlangt.	deziros	0	0
La subtitoloj estas malĝustaj.	Die Untertitel stimmen nicht.	malĝustaj	0	0
Tute ne certas, ke tio malbonos.	Es ist keineswegs sicher, dass dies schlecht sein wird.	malbonos	0	0
Eltrinku ĝin!	Trinken Sie's!	eltrinku	0	0
John vivas en Nov-Jorko.	John lebt in New York.	john	0	0
Mi pianludas post vespermanĝo.	Ich spiele nach dem Abendessen Klavier.	pianludas	0	0
Tomo flutas.	Tom spielt Flöte.	flutas	0	0
"Mi scias, kiu ŝutis tiun aĵon en vian kolaon." — "Kiu do faris tion?"	„Ich weiß, wer dir das Zeug in die Cola geschüttet hat.“ – „Wer war’s denn?“	kolaon	0	0
Pardonu min pro mia malfruo.	Entschuldigt meine Verspätung.	malfruo	0	0
Vi ankoraŭ ne sufiĉe grandas por sole eltrinki botelon da vino, vi devos antaŭe kreski kaj iĝi pli granda.	Du bist noch nicht groß genug, um eine Flasche Wein allein auszutrinken, du mußt erst noch wachsen und größer werden.	eltrinki	0	0
Retservoj, kiaj "Google" aŭ "Facebook" registras ĉion, kion vi skribas, kaj malrespektas vian privatecon.	Bei Netzangeboten wie „Google“ oder „Facebook“ wird alles aufgezeichnet, was geschrieben wird, und die Privatsphäre verletzt.	privatecon	0	0
Tomo forlasis la dancejon.	Tom ging von der Tanzfläche.	dancejon	0	0
"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	say	0	0
La plej mortoporta akcidento en la historio de la aviado okazis sur la insulo Tenerifa en la jaro 1977 kaj kaŭzis la morton de 583 personoj, ĉar la piloto miskomprenis la frazon: "Report when runway clear."	Der todbringendste Unfall in der Geschichte der Luftfahrt ereignete sich auf der Insel Teneriffa im Jahr 1977 und er verursachte den Tod von 583 Menschen, weil der Pilot den Satz „Report when runway clear“ missverstand.	when	0	0
Mi volis ke ŝi gajnu.	Ich wollte, dass sie gewinnt.	gajnu	0	0
La plej bona maniero trejni vian imagon estas per juraj studoj. Neniu poeto iam interpretis la naturon tiel libere, kiel juristoj interpretas la leĝojn.	Die Phantasie trainiert man am besten durch juristische Studien. Kein Dichter hat jemals die Natur so frei ausgelegt wie Juristen die Gesetze.	juraj	0	0
Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	good	0	0
Sinjoro Thompson estis tre okupita hodiaŭ.	Herr Thompson war heute sehr beschäftigt.	thompson	0	0
Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	Sogar der Tod spielt gerne Schach, wie ich neulich in einem Film (Das siebte Siegel) von Ingmar Bergman gesehen habe.	bergman	0	0
Mi restis hejme por la tuta tago anstataŭ iri kinejen.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben, statt ins Kino zu gehen.	kinejen	0	0
Brian lasis la pordon malfermita.	Brian ließ die Tür offen.	brian	0	0
Se ni devus elekti nur unu lingvon por paroli, ni elektus la francan.	Wenn wir nur eine Sprache wählen müssten, um zu sprechen, würden wir Französisch wählen.	elektus	0	0
Ekzisto estas ĉarmega, oni nur devas havi la kuraĝon, vivi sian propran vivon.	Das Dasein ist köstlich, man muss nur den Mut haben, sein eigenes Leben zu führen.	ĉarmega	0	0
La hotela konstruaĵo estas kastelo kun sepdek sep ĉambroj, el kiuj ĉiu havas duŝon, necesujon, kablan televidon kaj telefonon.	Das Hotelgebäude ist ein Schloss mit siebenundsiebzig Zimmern, die alle Dusche, WC, Kabelfernsehen und Telefon haben.	kablan	0	0
Nia sendenta profesoro rifuzas viziti dentokuraciston.	Unser zahnloser Professor weigert sich, einen Zahnarzt aufzusuchen.	dentokuraciston	0	0
Ĉu vi volas iun deserton?	Möchtest du eine Nachspeise?	deserton	0	0
Kiu ŝatas la trankvilon, tiu ne aĉetos por siaj infanoj fajfilojn, tamburojn kaj trumpetojn.	Wer die Ruhe liebt, wird seinen Kindern nicht Pfeifen, Trommeln und Trompeten kaufen.	tamburojn	0	0
Kiam poloj kaj germanoj amikiĝos?	Wann werden Polinnen und Deutsche Freunde werden?	amikiĝos	0	0
Min ĝojigas, ke mi konatiĝos kun vi, Keno.	Es freut mich, dich kennenzulernen, Ken.	konatiĝos	0	0
Eruditoj estas homoj, kiuj diferenciĝas de ordinaraj mortontoj en la kapablo, sin delekti pri tre detalemaj kaj komplikaj eraroj.	Gelehrte sind Menschen, die sich von normalen Sterblichen durch die anerworbene Fähigkeit unterscheiden, sich an weitschweifigen und komplizierten Irrtümern zu ergötzen.	diferenciĝas	0	0
Tom ĉiam revis esti multobla milionulo.	Tom hat schon immer davon geträumt, Multimillionär zu sein.	multobla	0	0
La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	Der Mensch ist Geist. Was aber ist Geist? Der Geist ist das Selbst. Was aber ist das Selbst? Das Selbst ist ein Verhältnis, das sich zu sich selbst verhält, oder ist dasjenige am Verhältnis, dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält; das Selbst ist nicht das Verhältnis, sondern dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält.	rilatigas	0	0
Estas en la naturo de kapitalismo, ke eksplodoj de frenezo periode okazas.	Es liegt in der Natur des Kapitalismus, dass es periodisch zu Ausbrüchen des Wahnsinns kommt.	periode	0	0
Mi estas homo el pasinta tempo, naskita en la pasinta jarmilo.	Ich bin ein Mann aus der Vergangenheit, denn ich bin im verflossenen Jahrtausend geboren worden.	jarmilo	0	0
Ekzistas landoj, kie la komercisto sentas ofendon, se la kliento ne marĉandas pri la prezo.	Es gibt Länder, wo der Händler beleidigt ist, wenn der Kunde nicht um den Preis feilscht.	ofendon	0	0
La vivo havas 100-elcentan mortemon.	Das Leben hat eine Sterblichkeitsrate von einhundert Prozent.	mortemon	0	0
Tiu ulo estas tiktakanta horloĝbombo. Oni malliberigu lin, antaŭ ol tio estos tro malfrua.	Der Typ ist eine tickende Zeitbombe. Den sollte man einbuchten, bevor es zu spät ist.	malliberigu	0	0
Se la okuloj ne atentas, la dorso pune batojn sentas.	Was die Augen nicht sehen, wird dem Rücken beigebracht.	pune	0	0
Kiel vi mortigis la gardistojn?	Wie hast du die Wachen getötet?	gardistojn	0	0
Donaci signifas, doni ion al aliulo, kion oni por si mem havigus.	Schenken heißt, einem anderen das geben, was man selber gern behalten möchte.	havigus	0	0
Kelkiu malaprobas bonan ideon nur pro tio, ke ĝi ne devenas de li mem.	Mancher lehnt eine gute Idee nur deshalb ab, weil sie nicht von ihm ist.	malaprobas	0	0
Ni estos disaj dum tri tutaj tagoj.	Wir werden drei ganze Tage getrennt sein.	disaj	0	0
Tomo ĉie havas bildojn de nigraj belulinoj sur la vandoj de sia domo.	Tom hat bei sich zu Hause überall Bilder schwarzer Schönheiten an den Wänden.	vandoj	0	0
Pro la longa monta migrado kun peza ŝarĝo doloras mia dorso, kaj mi sentas ĉiun unuopan muskolon.	Nach der langen Bergwanderung mit schwerer Last schmerzt mein Rücken, und ich spüre jeden einzelnen Muskel.	muskolon	0	0
Infanoj lernas, observante, kion faras la plenkreskuloj ĉirkaŭ ili.	Kinder lernen, indem sie beobachten, was die Erwachsenen um sie herum tun.	observante	0	0
Mi dezirus, ke mi kunhavu pli da mono.	Ich wünschte, ich hätte mehr Geld dabei.	kunhavu	0	0
Se ni dormas, la muskolaro sin malstreĉas.	Wenn wir schlafen, entspannt sich die Muskulatur.	muskolaro	0	0
La plej bela afero pri skribo estas plenigi malplenajn paĝojn per vivo.	Das Schönste am Schreiben ist, leere Seiten mit Leben zu füllen.	skribo	0	0
La arto veturigi aŭton estas esti tiom malrapide, kiel eble, la plej rapidulo.	Die Kunst des Autofahrens ist so langsam wie möglich der Schnellste zu sein.	rapidulo	0	0
La telefono sonoris; Maria ekprenis la aŭdilon. «Bakisto,» ŝi respondis. – «Saluton, Maria!» – «Ho, paĉjo, estas vi! Estas tia surprizo, ke vi telefonas! Ĉu io okazis?» – "Ne, nenio okazis. Mi nur volis aŭdi, kiel vi fartas.»	Das Telefon klingelte. Maria nahm ab. „Bäcker“, meldete sie sich. – „Hallo, Maria!“ – „Ach, Papa, du bist’s! Das ist aber eine Überraschung, dass du anrufst! Ist was passiert?“ – „Nein, es ist nichts passiert. Ich wollte nur mal hören, wie es dir geht.“	aŭdilon	0	0
Tio ne estas io mokinda.	Das ist nichts, worüber man lacht.	mokinda	0	0
Oni diras, ke vulpoj pli sagacas ol ĉiuj aliaj bestoj.	Es heißt, Füchse seien schlauer als alle anderen Tiere.	sagacas	0	0
Tomo ekparolis atendinte, ĝis Manjo sufiĉe malproksimiĝis, por ke ŝi ne aŭdu lin.	Tom wartete, bis Maria außer Hörreichweite war, ehe er zu sprechen anhob.	malproksimiĝis	0	0
Parto de la mono forŝteliĝis.	Ein Teil des Geldes wurde gestohlen.	forŝteliĝis	0	0
Akcidento kaŭzis, ke li ne povis veni al la solenaĵo.	Ein Unfall hinderte ihn daran, an der Feier teilzunehmen.	solenaĵo	0	0
Maria ĝemante resumis: "La plej inteligentaj homoj ne nepre estas la plej agrablaj rilatanoj."	Seufzend resümierte Maria: „Die intelligentesten Menschen sind nicht unbedingt die angenehmsten Beziehungspartner.“	agrablaj	0	0
Mi petas vin ne foti min, almenaŭ ne mian vizaĝon. Se iu rekonos min, tio suferigos miajn familianojn.	Ich bitte Sie, mich nicht zu fotografieren, wenigstens nicht mein Gesicht. Wenn jemand mich erkennt, wird das meinen Familienangehörigen Leid bringen.	suferigos	0	0
Lernado de Esperanto simpligas kaj akcelas la lingvolernadon de fremdaj lingvoj, kiel montris lastatempaj universitataj studoj.	Esperanto lernen vereinfacht und beschleunigt, wie jüngste Universitätsstudien beweisen, den Fremdsprachenerwerb.	lastatempaj	0	0
Ne temas pri konkurso. Nia teamo povas facilege venki ilin.	Von einem Wettkampf kann nicht die Rede sein. Unsere Mannschaft kann sie mit dem kleinen Finger schlagen.	facilege	0	0
"Ĉu ni vere jam tiom tedis vin, ke vi volas eksterlanden?", Stalin demandis. — "Ne", lin senzorgigis Bulgakov. "Mi lastatempe multe pripensis, ĉu verkisto povas vivi ekster la hejmlando." — "Kaj do?", senpacience scivolis Stalin. — "Ŝajnas al mi", trankviligis lin Bulgakov, "ke rusa verkisto ne povas vivi sen sia hejmlando."	„Haben Sie wirklich schon so sehr die Nase voll von uns, dass Sie ins Ausland gehen wollen?“, fragte Stalin. — „Nein“, beschwichtigte ihn Bulgakow. „Ich habe in letzter Zeit sehr viel darüber nachgedacht, ob ein Schriftsteller außerhalb der Heimat leben kann.“ — „Und?“, fragte Stalin gespannt. — „Mir scheint“, beruhigte ihn Bulgakow, „ein russischer Schriftsteller kann nicht ohne seine Heimat leben.“	bulgakov	0	0
Ne eblas perdiĝi en urbegoj, ĉie estas mapoj!	In großen Städten kann man sich nicht verirren, dort gibt es überall Karten!	urbegoj	0	0
La teĥnikaro en si mem estas sensignifa, se ĝi ne servas la homaron.	Technik an sich ist bedeutungslos, solange sie nicht der Menschheit dient.	teĥnikaro	0	0
Mi esperas, ke, instruite de sperto, la posteuloj agos alie ol iliaj antaŭuloj.	Ich hoffe, dass die Nachfahren etwas hinzulernen und anders verfahren werden als ihre Vorfahren.	instruite	0	0
Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, mit jedweder Schwierigkeit fertig zu werden.	rimarkindan	0	0
La datuma rapidvojo ne nur pliigas produktajn kaj distribuajn procezojn pli efikaj, ankaŭ produktoj pliboniĝas: revuoj pli aktualas, aŭtoj fariĝas pli sekuraj ktp. La konsumanto pleje profitos el la novaj teknologioj.	Durch die Datenautobahn werden nicht nur die Herstellungs- und Verteilungsprozesse effizienter, auch die Produkte werden besser: Zeitschriften werden aktueller, Autos werden sicherer und so weiter. Der Verbraucher wird von den neuen Technologien am meisten profitieren.	profitos	0	0
Li havas apartan kompetenton por solvi teĥnikajn problemojn.	Er hat eine besondere Begabung für das Lösen technischer Probleme.	teĥnikajn	0	0
Povi montri malforton estas forto.	Schwäche zeigen zu können ist eine Stärke.	malforton	0	0
Ne kontraŭdiru vian edzinon, atendu, ĝis ŝi ŝanĝos sian opinion.	Widersprich deiner Frau nicht; warte einfach, bis sie ihre Meinung ändert.	kontraŭdiru	0	0
Animo pura, tiel vi pereigos vin kaj nin.	So wirst du, reine Seele, dich und uns zu Grunde richten.	pereigos	0	0
Se vi rigardas nuntempan gazeton, vi trovas antaŭ ĉio alia raportojn pri krizoj, katastrofoj kaj skandaloj.	Schaust du heute in eine Zeitung, findest du vor allem Berichte über Krisen, Katastrophen und Skandale.	skandaloj	0	0
La moto ritme martelita de la konga prezidanto: "Por elektoj liberaj, travideblaj kaj pacaj", estas pli mito ol realaĵo.	Das in regelmäßigen Abständen vom kongolesischen Präsidenten eingehämmerte Motto: "Für freie, transparente und friedliche Wahlen", ist eher ein Mythos denn Realität.	pacaj	0	0
Vidante ĉion, kion la bona Dio toleras sur Tero, oni havas la senton, ke li ankoraŭ eksperimentas.	Wenn man sieht, was der liebe Gott auf der Erde alles zulässt, hat man das Gefühl, dass er immer noch experimentiert.	eksperimentas	0	0
Mi devus esti elprovanta tiun elektran razilon antaŭ la aĉeto.	Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.	elektran	0	0
La personaro nun malsufiĉas al ni.	Wir haben jetzt zu wenig Personal.	malsufiĉas	0	0
La viroj ĵetis ŝtonojn, ili ekbruligis raketojn kaj fajrostrekajn kuglojn.	Die Männer warfen Steine, sie zündeten Raketen und Leuchtkugeln.	raketojn	0	0
Tomo surhavas pezajn ŝuojn.	Tom hat schwere Schuhe an.	pezajn	0	0
Mi preskaŭ forgesis plenumi miajn hejmajn taskojn.	Ich hätte fast vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.	hejmajn	0	0
Ĉirkaŭ 9,5 procentoj de la surfaco de Tero — tio estas ĉirkaŭ tridek tri procentoj de la tera areo — estas dezertaj.	Ca. 9,5 % der Erdoberfläche, das sind 33 % des Landanteils, sind Wüste.	dezertaj	0	0
La registaro abolis la reguladon de la prezoj.	Die Regierung hob die Regulierung der Preise auf.	reguladon	0	0
La kuracisto preskribis al Tomo striktan litotrankvilon. Li devus bone ripozi.	Der Arzt verordnete Tom strikte Bettruhe. Er sollte sich richtig erholen.	striktan	0	0
En someraj vesperoj kaj turistoj kaj urbanoj tre ŝate vizitas la tiel nomatajn bierajn ĝardenojn.	An Sommerabenden besuchen sowohl Touristen als auch Einwohner der Stadt sehr gern die sogenannten Biergärten.	ĝardenojn	0	0
La konstruaĵaro, kiun dispartigas rektangule aranĝitaj stratoj, memorigas pri la kvadratoj de ŝaktabulo.	Die Bebauung, die durch rechtwinklig angelegte Straßen unterteilt wird, erinnert an die Felder eines Schachbretts.	aranĝitaj	0	0
Ili ŝajnis sentimaj.	Sie schienen furchtlos zu sein.	sentimaj	0	0
Vintre ni devas akrigi la sensojn eĉ pli por malkovri la vivon en la naturo. Ni rimarkas spurojn en la neĝo, la ĉirpadon de paruoj svarmantaj en la arbokronoj kaj postsignojn de mordoj sur konusoj kaj branĉoj.	Im Winter müssen wir die Sinne noch mehr schärfen, um das Leben in der Natur zu entdecken. Wir bemerken Spuren im Schnee, das Gezwitscher des Meisenschwarms in den Baumkronen und Fraßspuren an Zapfen und Zweigen.	mordoj	0	0
Se ĉiuj puŝus la mondon en la saman direkton, ili ĝin renversus.	Zögen alle am gleichen Strang, würde die Welt kentern.	renversus	0	0
Pesimistojn mi evitas, ĉar ili elĉerpas mian vivenergion.	Pessimisten meide ich, denn sie erschöpfen meine Lebensenergie.	vivenergion	0	0
En la momento de kuniĝo komenciĝas la disiĝo.	Im Augenblick des Zusammenkommens beginnt die Trennung.	kuniĝo	0	0
Ĉu la geedziga ceremonio okazos antaŭ la altaro?	Wird die Heiratszeremonie vor dem Altar stattfinden?	geedziga	0	0
En la venonta printempo ni kunvojaĝos.	Im nächsten Frühjahr verreisen wir zusammen.	kunvojaĝos	0	0
La dek-kvin-an de februaro du mil dek tri nian planedon en distanco de dudek ok mil kilometroj preterpasis asteroido kies grando egalas al duona piedopilka kampo.	Am fünfzehnten Februar zweitausenddreizehn passierte unseren Planeten in einem Abstand von achtundzwanzigtausend Kilometern ein Asteroid, dessen Größe der eines halben Fussballfeldes gleicht.	grando	0	0
Estu singarda! Mi ne volas, ke vi vundiĝu!	Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dir weh tust!	vundiĝu	0	0
Narcisoj bordas ambaŭ flankojn de la strato.	Narzissen begrenzen beide Seiten der Straße.	bordas	0	0
Pastrojn oni honoru, ĉar ili instruas bonon.	Priester soll man ehren, weil sie Gutes lehren.	pastrojn	0	0
"Patro, oni ŝtelis mian aŭton." - La patro demandis: "Ĉu vi povas identigi la ŝtelistojn?" - La filino respondis: "Ne, sed mi notis la numerplaton!"	„Vater, man hat mein Auto gestohlen.“ — Der Vater fragte: „Kannst du den Dieb wiedererkennen?“ — Die Tochter antwortete: „Nein, aber ich habe mir das Autokennzeichen notiert!“	ŝtelistojn	0	0
En la finalo de la monda konkurso en du mil dek kvar Germanujo superis Argentinon per unu kontraŭ nul dum la plilongigo.	Im Finalspiel der Fußballweltmeisterschaft 2014 hat Deutschland Argentinien mit 1 : 0 in der Verlängerung besiegt.	finalo	0	0
La kvar manieroj por trinki La unua gluto kun soifo, la dua gluto sen soifo, la tria gluto kontraŭ la soifo kaj la lasta gluto ĉe la pordo.	Die vier Möglichkeiten zu trinken Der erste Schluck mit Durst, der zweite Schluck ohne Durst, der dritte Schluck gegen den Durst und der letzte Schluck an der Tür.	gluto	0	0
Per sia remburaĵo la sofo glutas la penojn de la tago.	Die Couch schluckt in ihren Polstern die Mühen des Tages.	glutas	0	0
Restartis la liverado de gaso el Libio al Italio per la gaskondukilo Greenstream.	Die Lieferung von Gas aus Libyen nach Italien durch die Gasleitung Greenstream wurde wieder aufgenommen.	restartis	0	0
Kiam la suno finas sian tagan laboron kaj forlasas la ĉielon, sian kampon, tiam ankaŭ la homo devas fini la kampan laboron.	Wenn die Sonne ihr Tagwerk beendet und den Himmel, ihren Acker, verlässt, dann muss auch der Mensch die Feldarbeit beenden.	kampan	0	0
Kiam ajn ekzistis ŝajne nesolvebla problemo, la vilaĝuloj kune kantis kanteton – oni povas nomi ĝin preĝo –, kiu rime resumas la situacion, kaj post tio venis feino, rebonigonte ĉion per magio. Tiu maniero de problemsolvado malplaĉis al multaj homoj.	Immer, wenn es ein scheinbar unlösbares Problem gab, sangen die Dorfbewohner zusammen ein Liedchen – man kann es ein Gebet nennen –, das in Reimform die Situation zusammenfasste, und dann kam eine Fee und brachte mit Magie alles wieder in Ordnung. Diese Art der Problembewältigung behagte vielen nicht.	malplaĉis	0	0
La aŭto koliziis kun telegrafa fosto.	Das Auto fuhr gegen einen Telegrafenmast.	telegrafa	0	0
Ŝi ĉiam inventas interesajn frazojn. Ĉu ŝi ankaŭ estas interesa persono?	Sie denkt sich stets interessante Sätze aus. Ob sie wohl auch ein interessanter Mensch ist?	inventas	0	0
Venontjare Tomo iĝos centjara.	Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.	centjara	0	0
Kiel kroma malbonaĵo lia patrino malsaniĝis.	Zu allem Übel wurde auch noch seine Mutter krank.	malbonaĵo	0	0
Virino, kiu ne malfruas por rendevuo, venas tro frua.	Eine Frau, die zu einem Rendezvous nicht zu spät kommt, kommt zu früh.	rendevuo	0	0
Nia tuta retoriko devenas de la serpento.	Alle unsere Rhetorik geht auf die Schlange zurück.	retoriko	0	0
Tomo kaj Timo salutas unu la alian per frata brakumo.	Tom und Tim begrüßen einander mit einer brüderlichen Umarmung.	frata	0	0
Al mi ne eblis eliĝi.	Ich konnte nicht heraus.	eliĝi	0	0
Ni estas tre dankaj pro tio, kion vi faris.	Wir sind sehr dankbar für das, was ihr getan habt.	dankaj	0	0
Pilkoj rondas.	Bälle sind rund.	pilkoj	0	0
Ĉu infanoj ŝatas buntajn aŭ nigrablankajn pilkojn?	Mögen Kinder bunte oder schwarz-weiße Bälle?	pilkojn	0	0
Pasintĵaŭde mi telefone petis rezervigon.	Ich habe letzten Donnerstag telefonisch reserviert.	rezervigon	0	0
Mondon duopan serĉadas mi kun vi por, kiel la flugiloj de papilio, harmonie gliti tra la vivoventoj.	Ich suche nach einer Welt der Zweisamkeit mit dir, um, gleich den Flügel eines Schmetterlings, harmonisch durch die Winde des Lebens zu gleiten.	duopan	0	0
Ni iris al tiu stadiono kaj tie ĝuis ekscitan matĉon.	Wir gingen in dieses Stadion, und genossen dort ein aufregendes Spiel.	matĉon	0	0
Ordinaraj okulistoj postulis grandajn sumojn. En riĉaj salonoj ili loĝis lukse. Tial multaj homoj eĉ preferis iri ĝis blindeco kun malsano de la okuloj.	Normale Augenärzte verlangten hohe Honorare. Sie wohnten in luxuriösen Wohnungen. Darum zogen viele Menschen vor, mit einer Augenerkrankung bis zur Blindheit durchzuhalten.	sumojn	0	0
Ruzuloj lernas per siaj eraroj.	Schlaue Leute lernen aus ihren Fehlern.	ruzuloj	0	0
La plej bona aĵo, kiun mi manĝis dum la ferioj, estis la porka femuraĵo.	Das Beste, was ich in den Ferien gegessen habe, war die Schweinshaxe.	porka	0	0
Pri la katastrofaj konsekvencoj, kiujn havos lian ago, Tomo ne malŝparis pensojn.	An die katastrophalen Folgen, die seine Tat haben würde, verschwendete Tom keinen Gedanken.	malŝparis	0	0
Ofte ne pripensita parolo vundas kiel glavo; sed la lango de saĝuloj sanigas.	Wer unvorsichtig herausfährt mit Worten, sticht wie ein Schwert; aber die Zunge der Weisen bringt Heilung.	vundas	0	0
Mi ne maldikiĝis eĉ unu gramon.	Ich habe nicht mal ein Gramm abgenommen.	gramon	0	0
Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	Fängst du mit Dreck zu werfen an, hängt er dir bald selber an.	bumerango	0	0
Ĉe pli maljunaj amikoj oni neniam scias precize, kie la pasio finiĝas kaj astmo komenciĝas.	Bei älteren Freunden weiß man nie ganz genau, wo die Leidenschaft aufhört und das Asthma beginnt.	astmo	0	0
Tiuj romantikuloj kun grizaj haroj estas vere strangaj homoj.	Diese Romantiker mit grauen Haaren sind wirklich merkwürdige Leute.	romantikuloj	0	0
La ĝardeno estis homplena.	Der Garten war voller Leute.	homplena	0	0
Kaptante la okazon ĉe la kapo la bravegaj montanoj eluzis favoran momenton kaj sin ĵetis sur siajn malamikojn.	Die äußerst tapferen Gebirgsbewohner packten die Gelegenheit beim Schopfe, nutzen einen günstigen Augenblick und warfen sich auf ihre Feinde.	kaptante	0	0
Mi klarigis la procedojn al li.	Ich erklärte ihm die Verfahren.	procedojn	0	0
La kranio estas natura kasko kaj ĉirkaŭas la cerbon kaj la sensorganojn, protektante ilin de damaĝoj.	Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	damaĝoj	0	0
Tio rimarkindas.	Das ist bemerkenswert.	rimarkindas	0	0
La vivodaŭron oni mezuras en jaroj, sed la vivon mem en bonaj kaj malbonaj tempoj.	Die Lebenszeit misst man in Jahren, doch das Leben selbst in guten und schlechten Zeiten.	vivodaŭron	0	0
Mi neniam sentis inklinon sidi sur rando de puto.	Mir war noch nie danach, auf dem Rand eines Brunnens zu sitzen.	inklinon	0	0
La respondo eble surprizos vin.	Die Antwort wird dich möglicherweise überraschen.	surprizos	0	0
La aĝo sulkas eĉ pli nian inteligenton, ol nian vizaĝon.	Das Alter zieht noch mehr Runzeln in unseren Verstand, als in unser Antlitz.	inteligenton	0	0
Fizikistoj havas genetikan difekton, kiu donas al ili troan optimismon.	Physiker haben einen genetischen Defekt, der ihnen übergroßen Optimismus verleiht.	difekton	0	0
En tiu ĉi jaro ni komencis la konstruadon de la konstruaĵon kaj ni kompletigos ĝin post unu jaro.	In diesem Jahr haben wir mit der Errichtung des Gebäudes begonnen, und wir werden es in einem Jahr vollenden.	kompletigos	0	0
La kapitano eksilentis kaj absorbis lin meditoj.	Der Kapitän verstummte und vertiefte sich in seine Gedanken.	meditoj	0	0
Tiu materialo ekstreme rezistas al eluziĝo.	Dieses Material ist äußerst abnutzungsbeständig.	eluziĝo	0	0
Mi kreskadis kaj lasis la mondon de miaj infanaj jaroj malantaŭ mi.	Ich wuchs heran und ließ die Welt meiner Kindheit hinter mir.	kreskadis	0	0
En la lasta semajno la instruisto peris al ni multon interesan pri la historio kaj kulturo de Esperanto.	In der letzten Woche hat der Lehrer uns viel Interessantes zur Geschichte und Kultur des Esperantos vermittelt.	peris	0	0
Ankaŭ bona arbo malegale liveras fruktojn.	Auch ein guter Baum bringt ungleiches Obst.	malegale	0	0
Mi iam vidis en libro mirindan bildon de konstrikta boao, kiu englutas sovaĝan beston.	Ich habe einmal in einem Buch ein wunderbares Bild einer Boa Constrictor gesehen, die Großwild verschlingt.	sovaĝan	0	0
Vi devas peti pardonon de Tomaso pri via malfruiĝo.	Du musst dich bei Tom dafür entschuldigen, dass du zu spät gekommen bist.	malfruiĝo	0	0
En sia malnova antaŭtuko ŝi portis amason da alumetoj.	In ihrer alten Schürze trug sie eine Menge Streichhölzer.	antaŭtuko	0	0
Razisto raziston razas.	Ein Dienst ist des andern wert.	razisto	0	0
Ni seniluziiĝis pro ŝia neĉeesto.	Wir waren wegen ihrer Abwesenheit enttäuscht.	neĉeesto	0	0
Denk je dat ik het geld zo uit mijn mouw kan schudden?	Denkst du, ich hab Geld wie Heu?	kan	0	0
Sperto saĝigas.	Erfahrung macht klug.	saĝigas	0	0
Kaptita de granda timo, ŝi ne kapablis eligi sonon.	Von großer Angst ergriffen, vermochte sie keinen Laut hervorzubringen.	eligi	0	0
La tirkesto de la skribotablo estas eltirita.	Die Schreibtischschublade ist offen.	eltirita	0	0
Se ni sukcesas enkorpigi moralon kaj etikon al niaj ekonomiaj agadoj, ni havos ankoraŭ eĉ pli grandan sukceson, alivorte: enspezi pli da mono.	Wenn wir es schaffen, Moral und Ethik in unser wirtschaftliches Handeln mit einzubeziehen, werden wir noch größeren Erfolg haben, zu Deutsch: mehr Geld verdienen.	moralon	0	0
La tritiko elkreskis kaj fine maturiĝis.	Der Weizen wuchs heran und wurde schließlich reif.	maturiĝis	0	0
Ni esperu, ke tio ne reokazos!	Hoffen wir, dass das nicht noch einmal passiert!	reokazos	0	0
La ĵurio trovis Tomon kulpa.	Die Geschworenen befanden Tom für schuldig.	ĵurio	0	0
Tiu sciencfikcia rakonto ŝajnas interesa. Ĉu vi pruntos ĝin al mi, post kiam vi finos legi ĝin?	Diese SF-Story scheint interessant zu sein. Borgst du sie mir, wenn du sie gelesen hast?	sciencfikcia	0	0
La kato manĝis la birdeton, sed pro juraj konsideroj ni ne diru, ke la kato estas kulpa. Mankas al ĝi la kapablo esti kulpa.	Die Katze hat das Vögelchen gefressen, doch auf Grund von juristischen Erwägungen sollten wir nicht sagen, dass die Katze schuldig ist. Der Katze fehlt die Schuldfähigkeit.	konsideroj	0	0
Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	Feingefühl ist die Fähigkeit, eine Auseinandersetzung zu entschärfen, indem man es vermeidet, Gereiztheit und Verbitterung aufkommen zu lassen.	delikateco	0	0
Obeo ne sufiĉas.	Gehorsam genügt nicht.	obeo	0	0
Mi flegos la infanojn dum vi butikumas.	Ich kümmere mich um die Kinder, während du shoppen gehst.	flegos	0	0
Se ne pli frue, certe post kiam Sigfrido helpis al Guntero subigi Brunhildon ankaŭ en la lito, seksperforti ŝin – oni devas diri tion tiel draste –, jam neniu restis el la ecoj de la furioza, potenca militistino, kies famo sonoris tra la mondo; kiu, en kiraso kun ŝildo kaj lanco, konkuris; kiu mortigis la virojn, ĉiuj pli malfortaj ol ŝi; kiu Gunteron, kies genuoj tremis antaŭ ŝi, nedireble humiligis en la geedziĝa nokto, ligante lin per sia zono kaj pendigante lin sur hoko. La kortega medio „malsovaĝigis” ŝin, iuj diras.	Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	ligante	0	0
"Tomo ofte ne komprenas, kion mi celas. Ĉu mi tiel malklare esprimas min? Kion vi opinias?" — Mi ne opinias, ke vi malklare esprimas vin, Manjo. Mi komprenas vin, aŭ almenaŭ kredas tion."	„Tom versteht oft nicht, was ich meine. Drücke ich mich so undeutlich aus? Was denkst du?“ – „Ich denke nicht, dass du dich undeutlich ausdrückst, Maria. Ich verstehe dich, oder zumindest glaube ich es.“	malklare	0	0
Virino, kiu publike senvestigas sin, similas reĝisoron de atentostreĉa filmo, kiu enkonduke anoncas la solvon.	Eine Frau, die sich öffentlich auszieht, gleicht einem Thriller-Regisseur, der im Vorspann die Lösung bekanntgibt.	reĝisoron	0	0
Li falis kaj batiĝis per la kapo sur ŝtonon.	Er stürzte und schlug mit dem Kopf gegen einen Stein.	batiĝis	0	0
Ĉu vi legis legendojn pri tiu ĉi regiono?	Haben Sie Sagen über diese Gegend gelesen?	legendojn	0	0
Ni agu honeste kaj ni memoru, ke pri niaj agoj la estonteco severe nin juĝos.	Wir sollen aufrichtig handeln und wir müssen uns daran erinnern, dass über unser Handeln die Zukunft ein strenges Urteil fällen wird.	juĝos	0	0
Nenio al mi pli fatalas, ol kiam homoj diras: vi aspektas bona, aŭ pli bona ol la antaŭa fojo. Kiel stulta arogantaĵo estas, tuj voli depreni tion, kio premas min.	Nichts ist mir fataler, als wenn die Leute sagen: Sie sehen wohl aus, oder besser wie das vorige Mal. Welch alberne Anmaßung, sofort abnehmen zu wollen, wie es einem zumute ist.	arogantaĵo	0	0
Li adultis.	Er ging fremd.	adultis	0	0
Mi ne provos refuti viajn tezojn.	Ich werde nicht versuchen, Ihre Thesen zu widerlegen.	tezojn	0	0
Mi faras nun doktoriĝajn studojn en Bostono.	Ich bin jetzt Doktorand in Boston.	doktoriĝajn	0	0
Li trakuris la stratojn, serĉante sian filon.	Er lief durch die Straßen und suchte seinen Sohn.	trakuris	0	0
Sude kaj okcidente dominas mediteraneaj ebenoj kaj montetaj regionoj, dum en nordo kaj okcidento la arbarojn kaj valojn de la alta montaro regas pli malmilda alpa klimato. La mezajn regionojn oni uzas terkulture.	Südlich und westlich dominieren mediterrane Ebenen und Hügelregionen, während im Norden und Westen beherrscht ein raueres alpines Klima die Wälder und Täler des Hochgebirges. Die mittleren Gebiete werden landwirtschaftlich genutzt.	valojn	0	0
Ĉi tio do ne estis forgeso, ĝi ja estis farita intence.	Dann war das also keine Vergesslichkeit, sondern pure Absicht.	forgeso	0	0
En plej multaj antikvaj kulturoj homoj kredis, ke en ĉio, eĉ en onidire senvivaj aĵoj, loĝas spirito.	In den meisten alten Kulturen haben die Menschen geglaubt, allem, auch den angeblich unbelebten Gegenständen, wohne ein Geist inne.	senvivaj	0	0
Infanaj ŝuoj disponeblaj en ĉiuj grandecoj.	Kinderschuhe sind in allen Größen erhältlich.	grandecoj	0	0
Tiu strato surŝutiĝas ĉe glitodanĝero.	Diese Straße wird bei Glatteis gestreut.	surŝutiĝas	0	0
Dum la franco prefere montras sian brilantan spritecon, sian pintan sagacon, la germana karaktero inklinas pli al kvieta meditemo, al enprofundiĝo en misterojn.	Während der Franzose am liebsten seine brillierende Gewitztheit und seinen Scharfsinn zeigt, neigt der deutsche Charakter mehr zur stillen Nachdenklichkeit und zum Ergründen von Mysterien.	misterojn	0	0
Nia talpo denove tre aktivis. Kvardek du montetojn ĝi faris.	Unser Maulwurf war wieder sehr aktiv. Zweiundvierzig Haufen hat er gemacht.	montetojn	0	0
Mi vidis, ke Tom forviŝas siajn fingrospurojn sur la pomelo de la pordo.	Ich sah Tom seine Fingerabdrücke vom Türknauf abwischen.	forviŝas	0	0
La rompŝtelisto eniris en la domon kaŝite de la nokto.	Der Einbrecher drang im Schutze der Nacht ins Haus ein.	kaŝite	0	0
Maria esplore rigardis la vizaĝon de la nekonata viro, kiu paŝis renkonte al ŝi.	Maria blickte forschend in das Gesicht des unbekannten Mannes, der ihr entgegenschritt.	esplore	0	0
Iompostiome kaj ne tuj ŝanĝiĝas de tempo al tempo ĉiu loko.	Allmählich und nicht sofort verändert sich mit der Zeit jeder Ort.	iompostiome	0	0
Mi fieras pri la sulkoj. Ili estas la vivo en mia vizaĝo.	Ich bin stolz auf die Falten. Sie sind das Leben in meinem Gesicht.	sulkoj	0	0
La floroj velkis.	Die Blumen verwelkten.	velkis	0	0
La vivo atendas la revenon de akvo kaj varmo.	Das Leben wartet darauf, dass Wasser und Wärme zurückkehren.	revenon	0	0
Estante vialoke, mi verŝajne farus la samon.	An deiner Stelle hätte ich wahrscheinlich das Gleiche getan.	vialoke	0	0
Kelkaj virinoj tiom ŝatas siajn edzojn ke, por ne eluzi ilin, ili uzas tiujn de siaj amikinoj.	Einige Frauen lieben ihre Ehemänner so sehr, dass sie, um sie nicht abzunutzen, die ihrer Freundinnen nehmen.	edzojn	0	0
Veturante la deklivon valen, ŝia malnova biciklo knaris.	Als sie den Abhang hinabfuhr, quietschte ihr altes Fahrrad.	knaris	0	0
Seninvite senditaj manuskriptoj elane enflugos paperujon.	Unverlangt eingesandte Manuskripte fliegen mit kühnem Schwung in den Papierkorb.	seninvite	0	0
Ŝi ŝatas rusan popularan muzikon.	Sie mag russische Popmusik.	popularan	0	0
Niaj pafoserioj ektondris sinkrone.	Unser Dauerfeuer donnerte gleichzeitig los.	ektondris	0	0
La naturo renoviĝas senĉese, la miloj da tagoj, kiuj pasas, revenas en nova formo. Lernu ĉiumomente kapti la eternecon. La eterneco de la momento estas kvazaŭ pura, konstanta gemo en la koro de la mondo.	Die Natur erneuert sich unaufhörlich, die Tausende von Tagen, die vergehen, kehren in neuer Gestalt zurück. Lerne die Ewigkeit in jedem Augenblick zu erfassen. Die Ewigkeit des Augenblicks ist wie ein reiner, unveränderlicher Edelstein im Herzen der Welt.	renoviĝas	0	0
En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	Im Gehirn laufen wechselseitig voneinander abhängige Prozesse ab. Die Nervenzellen erzeugen elektrische Impulse, die mit den Molekülen des Gehirn interagieren. Dabei verändern sich die Moleküle selbst.	nervoĉeloj	0	0
Dimanĉo ne estas labortago.	Sonntag ist kein Werktag.	labortago	0	0
Abelo pikis min.	Mich hat eine Biene gestochen.	abelo	0	0
Kiu kompensos la domaĝojn?	Wer wird für den Schaden aufkommen?	kompensos	0	0
Mia amiko Aleksandro parolas la hispanan.	Mein Freund Alexander spricht Spanisch.	aleksandro	0	0
Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	Fahr nicht unter Alkoholeinfluss Auto.	alkohola	0	0
Post iom da vino li fariĝis spritulo.	Nach etwas Wein wurde er ein witziger Mensch.	spritulo	0	0
"Li estas vera laborŝarko", diras ĉiuj — kaj tio estas sufiĉe ĉarma kromnomo por labormaniulo, ĉu ne?	„Er ist ein richtiger Arbeitshai“, sagten alle — und das ist doch ein ziemlich charmanter Spitzname für einen Workaholic, nicht wahr?	kromnomo	0	0
Resurmetu vian mantelon.	Ziehe deinen Mantel wieder an!	resurmetu	0	0
Tom ne scias la diferencon inter aŭtomato kaj aŭtokrato.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Automaten und einem Autokraten.	aŭtokrato	0	0
Nuntempe junaj homoj du jarojn post la abiturienta ekzameno scias jam nur dek centonojn el tio, kion ili lernis lerneje. Jen vera frenezaĵo! Ni devas strebi al cent centonoj.	Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	strebi	0	0
Se vi forigas de lacerto la voston, tiu rekreskos.	Schneidest du einer Eidechse den Schwanz ab, wächst er nach.	rekreskos	0	0
Mi reaperos en dek minutoj.	Binnen zehn Minuten bin ich wieder da.	reaperos	0	0
La melodio, eĉ se ĝi estas deklamata unuvoĉe, unuigas ĉiujn elementojn de la sonarto, ĉar ĝi krom ritma moviĝo jam entenas en si ankaŭ sian harmonian porcion.	Die Melodie, selbst wenn sie einstimmig vorgetragen wird, vereinigt alle Elemente der Tonkunst; denn sie trägt neben rhythmischer Bewegung auch schon ihren Harmoniegehalt in sich.	ritma	0	0
Meteoro lumigis la noktan ĉielon.	Ein Meteor erhellte den nächtlichen Himmel.	meteoro	0	0
Simple ekparolu al ŝi, kiam okazo sin prezentas.	Sprich sie einfach an, wenn sich eine Gelegenheit bietet!	ekparolu	0	0
Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	kunlabore	0	0
Tomo dormetis.	Tom machte ein Nickerchen.	dormetis	0	0
En la distanco de kvarona mejlo ni vidis montomuron, multajn milojn da paŝojn longan, kiu ĉe siaj randoj milde unuiĝas kun la ebenaĵo. Ĝia dorso ne montras nudajn rokojn, sole de la ebenaĵo ĝis ĉirkaŭ la duona alto kaj laŭ la tuta longo de la muro turas nenombreblaj kolonoj el grizeca rokaĵo en pluraj etaĝoj.	Wir erblickten in der Entfernung einer Viertelmeile eine Bergwand von vielen tausend Schritten Länge, welche sich an ihren Enden sanft mit der Ebene vereinigte. Der Rücken derselben zeigt keine nackte Felsen, allein von der Ebene aufwärts bis etwa zur Hälfte der Höhe erheben sich in der ganzen Länge der Wand zahllose Pfeiler von gräulichem Gestein in mehreren Stockwerken.	unuiĝas	0	0
Ĉiuj tiuj ulaĉoj ekridis pri mi.	Diese Säcke fingen alle an, mich auszulachen.	ekridis	0	0
Estis terure embarase. Ili priridis min.	Es war furchtbar peinlich. Sie lachten über mich.	priridis	0	0
Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	ŝvebis	0	0
Viaj ideoj estas tute sensencaj.	Deine Ideen ergeben doch gar keinen Sinn.	sensencaj	0	0
Estas malfacile fari ion bonan per duaklasaj ingrediencoj, sed facile fari ion mizeran el unuaklasaj ingrediencoj.	Es ist schwer, mit zweitklassigen Zutaten etwas Gutes zu machen, aber ganz einfach, aus Erstklassigem etwas Miserables.	unuaklasaj	0	0
Kiu blovas en fajron, al tiu disflugos la fajreroj en la okulojn.	Wer ins Feuer bläst, dem stieben die Funken in die Augen.	fajreroj	0	0
Mia edzo kaj mi, ni evoluadis disdrive, kaj nun ni ne scias, kiel ni povas retroirigi tiun procezon.	Mein Ehemann und ich, wir haben uns auseinandergelebt, und nun wissen wir nicht, wie wir diesen Prozess rückgängig machen können.	retroirigi	0	0
Mi sentas senliman sciavidon pri ĉio, kio ĉirkaŭas min.	Ich empfinde eine grenzenlose Wissbegierde für alles, was mich umgibt.	senliman	0	0
Mi deziras tiun produkton, pri kiu en la lernejo parolas ĉiu.	Ich wünsche mir dieses Produkt, von dem in der Schule jeder spricht.	produkton	0	0
Al boligita fiŝo akvo ne plu helpas.	Gesottenem Fisch hilft das Wasser nichts.	boligita	0	0
La gravita forto inter du objektoj estas proporcia al la produto de ambaŭ masoj kaj inverse proporcia al la kvadrato de la distanco inter ambaŭ pezocentroj.	Die Gravitationskraft zwischen zwei Objekten ist proportional zum Produkt der beiden Massen und umgekehrt proportional zum Quadrat des Abstandes der Schwerpunkte.	masoj	0	0
Dum Islamo ne estas reformita, ni ne povas kaj ne volas allasi ĝin en Eŭropo.	Solange der Islam sich nicht reformiert, können und wollen wir ihn nicht in Europa akzeptieren.	reformita	0	0
Li enpoŝigis sian monon.	Er steckte sein Geld in die Tasche.	enpoŝigis	0	0
Tuja enŝipiĝo!	Letzter Aufruf!	enŝipiĝo	0	0
Kiel vi kapablas paroli tiom senerare la germanan?	Wie schaffst du es, so fehlerlos Deutsch zu sprechen?	senerare	0	0
Trovinte ĉarman kafejeton, ni eksidis ĉe tablo sub granda sunŝirmilo kaj mendis refreŝigajn trinkaĵojn.	Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	refreŝigajn	0	0
Mi trovas tre preme scii, ke pli ol sep tunoj da roko estas super ni.	Ich finde es sehr beklemmend, wenn man weiß, dass über einem noch sieben Tonnen Fels sind.	tunoj	0	0
En la korpo ekestas senpaŭze liberaj radikaloj.	Im Körper entstehen ständig freie Radikale.	ekestas	0	0
Esti sata ja ne signifas, ke ŝvabaj nudeloj jam ne plu havas spacon en la stomakon.	Satt sein heißt ja nicht, dass keine Spätzle mehr in einen hineinpassen.	stomakon	0	0
Ĉu vin iam pikis skorpio?	Bist du schon einmal von einem Skorpion gestochen worden?	skorpio	0	0
Winnetou iris al la eternaj ĉasejoj.	Winnetou ist in die ewigen Jagdgründe eingegangen.	ĉasejoj	0	0
Ŝia vizaĝo viglis pro ĝojo.	Ihr Gesicht war lebhaft vor Freude.	viglis	0	0
Respondas al bleko elefanta birdeta pepado eleganta.	Laut trompetete der Elefant; zur Antwort zwitscherte ein Vöglein elegant.	bleko	0	0
La knabino ĉiam postiris sian patrinon.	Das Mädchen ging immer seiner Mutter hinterher.	postiris	0	0
La pentristo uzas nuancoriĉajn, fajrajn kolorojn, kiuj ofte igas nin forgesi lian simplan formolingvon.	Der Maler verwendet nuancenreiche, feurige Farben, die uns oft seine schlichte Formensprache vergessen lassen.	fajrajn	0	0
Rodrigo havas novan aŭton.	Rodrigo hat ein neues Auto.	rodrigo	0	0
Kvankam ili povis dormi kune, sed por sonĝado ĝi ne sufiĉis.	Sie vermochten zwar zusammen zu schlafen, aber zum Träumen reichte es nicht.	sonĝado	0	0
Ĉu vi hejme bakas picon sur lado aŭ krado?	Backt ihr zu Hause Pizza auf dem Backblech oder auf dem Rost?	lado	0	0
La rivero estas malpurigita de fabrika defalaĵo.	Der Fluss ist mit Fabrikabfällen verseucht.	fabrika	0	0
Estas tranĉa malvarmo.	Es ist bitterkalt.	tranĉa	0	0
Al la eksvirbovo, kiu tie draŝas, oni ne bandaĝu la buŝegon.	Dem Ochsen, der da drischt, soll man das Maul nicht verbinden.	bandaĝu	0	0
La urbon daŭre sufokas forĵetaĵoj.	Die Stadt erstickt weiterhin im Müll.	sufokas	0	0
Ni jam multefoje diskutis tion.	Wir haben das bereits viele Male diskutiert.	multefoje	0	0
Li eliris el la banujo kaj ekkriis "Heŭreka!"	Er stieg aus der Badewanne und schrie: "Heureka!"	heŭreka	0	0
Mi vin senkapigos. Tion mi promesas al vi.	Ich werde dich köpfen. Das verspreche ich dir.	senkapigos	0	0
Estante infano mi posedis kofron plenan de malnovaj vestaĉoj, kiujn mi havigis al mi en brokantejo. Do mi faris, kion faras multaj infanoj, sed ne tiel, kiel multaj aliaj knabinetoj, kiuj sin transvestas por plibeletigi sian aspekton. Mi transvestis min por aspekti malbela kaj maljuna kaj kiel monstro.	Ich besaß als Kind einen Koffer voller alter Klamotten, die ich mir im Trödelladen besorgte. Ich habe also getan, was viele Kinder tun, aber nicht so wie viele andere kleine Mädchen, die sich verkleiden, um hübscher auszusehen. Ich habe mich verkleidet, um hässlich und alt und wie ein Monster auszusehen.	vestaĉoj	0	0
Ŝi preferis sidi sur malalta arbostumpo, kie ŝi povis ŝpini ĉe la fajrolumo, dum ŝi aŭskultadis la rakonton.	Sie zog es vor, auf einem niedrigen Baumstumpf zu sitzen, wo sie beim Licht des Feuers spinnen konnte, während sie der Erzählung lauschte.	arbostumpo	0	0
Li ankaŭ ne sukcesis en la rea ekzameno.	Er hat auch die Wiederholungsprüfung nicht gepackt.	rea	0	0
Potenco estas la facila anstataŭanto de amo. Praktigi potencon estas facile, sed praktiki amon estas malfacile.	Macht ist der leichte Ersatz für Liebe. Macht ausüben ist leicht – Liebe üben dagegen schwer.	anstataŭanto	0	0
Mia pensloko kombinas historiajn, nuntempajn kaj nenaskitajn komponaĵojn.	Meine Gedankenstätte vereint historische, zeitgenössische und ungeborene Komponenten.	historiajn	0	0
Postulante fari kruelaĵojn, reganto trovas ĉiam sufiĉe da servantoj.	Fordert ein Herrscher, Grausames zu tun, findet er stets genügend Diener.	servantoj	0	0
Ĉu vin kontentigas via nova laboro?	Gefällt dir deine neue Arbeit?	kontentigas	0	0
Henriko helpis al la paro eksidi en la kaleŝo. Li mem stariĝis malantaŭe kaj ĝoje rigardis la savitan sinjoron.	Heinrich half dem Paar in der Kutsche Platz zu nehmen. Er selbst stellte sich hinten drauf und schaute mit Freude auf den geretteten Herrn.	savitan	0	0
Abstinado estas mirinda afero - kiam oni praktikas ĝin en modereco.	Enthaltsamkeit ist eine wunderbare Sache – wenn sie in Maßen praktiziert wird.	praktikas	0	0
Militistaj ludiloj abundas en magazenoj.	In den Läden gibt es jede Menge Kriegsspielzeug.	magazenoj	0	0
Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	Nachdem die Labortests gemacht wurden, probieren wir den Prototypen in der Praxis aus.	elprovos	0	0
La akceptkriterioj de tiu lernejoj estas tre malfacile plenumeblaj.	Die Aufnahmekriterien dieser Schule sind sehr hoch.	plenumeblaj	0	0
Ŝia patrino certe rimarkis ion suspektindan.	Ihre Mutter muss etwas Verdächtiges bemerkt haben.	suspektindan	0	0
La tria edziĝo de Tomo estis malfeliĉa, kaj li pripensis, ĉu li plian fojon eksedziĝu.	Toms dritte Ehe war unglücklich, und er überlegte, ob er sich noch ein Mal scheiden lassen sollte.	eksedziĝu	0	0
Bona dommastrino estas la plej bona ŝparkaso.	Eine gute Hausfrau ist die beste Sparkasse.	ŝparkaso	0	0
La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	Der größte Feind der Wahrheit ist nicht die Lüge – absichtsvoll, künstlich, unehrlich – sondern der Mythos – fortdauernd, verführerisch und unrealistisch.	persista	0	0
Se io tia okazos denove, tiam pri la sekvoj respondecos vi!	Kommt so was noch mal vor, wirst du die Folgen zu tragen haben.	respondecos	0	0
Li diras, ke li senigu sin je la musoj en la subtegmentejo.	Er sagt, er muss die Mäuse auf dem Dachboden loswerden.	senigu	0	0
Mi miregas, ke via familio havas japanan aŭton.	Ich bin erstaunt, dass Ihre Familie ein japanisches Auto hat.	miregas	0	0
Ne restu tiel malfrue sendormaj.	Sie sollten nicht so lange aufbleiben.	sendormaj	0	0
Estas neĝentile interrompi parolantan personon.	Es ist unhöflich, jemanden, der gerade spricht, zu unterbrechen.	neĝentile	0	0
Ŝiaj rimarkigoj estis tiel maldecaj, ke ili estas simple nepublikigeblaj.	Ihre Bemerkungen waren so unverschämt, dass sie einfach nicht veröffentlicht werden konnten.	maldecaj	0	0
La perspektivoj por la konstruo de gasodukto el Rusio al Eŭropo sub la Nigra Maro kaj tra Balkanio estas tre malklaraj. Mi vidas la estontecon de la projekto "South Stream" – aŭ "Suda Fluo" – sufiĉe sombra.	Die Aussichten für den Bau einer Gasleitung von Russland nach Europa durch das Schwarze Meer und über den Balkan sind sehr trübe. Ich sehe die Zukunft des Projektes „South Stream“ ziemlich düster.	malklaraj	0	0
En radioaparatoj kaj televidaj aparatoj la tuboj nun estas preskaŭ tute anstataŭigitaj per transistoroj kaj integraj cirkvitoj.	In Radiogeräten und Fernsehapparaten sind Röhren nun fast gänzlich durch Transistoren und integrierte Schaltkreise ersetzt.	transistoroj	0	0
La gardilo fandiĝis.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	fandiĝis	0	0
Via halebardo perdis sian akrecon.	Deine Hellebarde hat ihre Schärfe verloren.	halebardo	0	0
Manĝeti inter manĝoj estas malbona kutimo.	Zwischen Mahlzeiten zu essen ist eine schlechte Angewohnheit.	manĝeti	0	0
Ekkuŝu sur via maldekstra flanko.	Lege dich auf die linke Seite.	ekkuŝu	0	0
Jen mia numero. Telefonu antaŭ ol la soleco dispremos vin!	Hier ist meine Nummer. Ruf an, bevor die Einsamkeit dich erdrückt!	dispremos	0	0
Mi nun remetos la aŭskultilon.	Ich lege jetzt auf.	remetos	0	0
Kiujn ornamaĵojn vi portos kun tiu ĉi vestaĵo?	Was für Accessoires trägst du zu dieser Kleidung?	ornamaĵojn	0	0
Ĉi tiu sankcio iras multe pli foren.	Diese Sanktion geht viel weiter.	sankcio	0	0
Kiun fekaĵon ili morgaŭ produktos?	Welchen Mist werden die morgen wieder verzapfen?	produktos	0	0
Finfine li koncedis, ke rigarde al la celo, por kiu li engaĝis ŝin, ioma senzorgeco eĉ estas avantaĝo.	Letztendlich räumte er ein, dass in Anbetracht des Zweckes, für den er sie engagiert hatte, eine gewisse Sorglosigkeit sogar ein Vorteil sei.	rigarde	0	0
Tomo estas la sola vidinto de la krimo.	Tom ist der einzige Zeuge des Verbrechens.	vidinto	0	0
Vi estas kiel floro de bela milda puro; mi rigardas vin, kaj tristo sin miksas al plezuro.	Du bist wie eine Blume, so hold und schön und rein; ich schau dich an, und Wehmut schleicht mir ins Herz hinein.	tristo	0	0
Kaj ili prenu iom el la sango, kaj ŝmiru sur ambaŭ fostoj kaj sur la supra sojlo de la domoj, en kiuj ili ĝin manĝos. Kaj ili manĝu la viandon en tiu nokto, rostitan sur fajro; kaj macojn kun maldolĉaj herboj ili manĝu.	Und sie sollen von seinem Blut nehmen und beide Pfosten an der Tür und die obere Schwelle damit bestreichen an den Häusern, in denen sie essen, und sollen das Fleisch essen in derselben Nacht, am Feuer gebraten, und ungesäuertes Brot dazu und sollen es mit bitteren Kräutern essen.	maldolĉaj	0	0
Ni kunvenis por interkonsili, kiel plu procedi.	Wir haben uns zusammengefunden, um über das weitere Vorgehen zu beraten.	interkonsili	0	0
Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	solvataj	0	0
Multajn regionojn de la terglobo minacas ekonomia malkresko.	Vielen Regionen des Erdballs droht eine Rezession.	regionojn	0	0
Se tutaj terenoj de lingvo restas sen uzo kaj prilaboro, tiam ĝi nepre malriĉiĝos, senlumiĝos kaj ĉesos.	Eine Sprache muss verarmen und sich verdunkeln und verlöschen, von welcher ganze Seiten geradezu brachliegen und nicht bearbeitet werden.	malriĉiĝos	0	0
Li iĝis forgesema, kio tre ĝenas lin.	Er ist vergesslich geworden, was ihn sehr aufregt.	forgesema	0	0
Tomo levis siajn brovojn.	Tom hob seine Augenbrauen.	brovojn	0	0
Mi rigardas la vizitanton. Ŝi estas damo de meza aĝo, tre temperamenta, pli precize dirite: nervozema kaj neniam preta lasi la aeron inter ni sen vibroj de sonondoj.	Ich betrachte die Besucherin. Sie ist eine Dame mittleren Alters, sehr temperamentvoll, genauer gesagt: nervös und nie bereit, die Luft zwischen uns ohne das Schwingen von Schallwellen zu belassen.	temperamenta	0	0
Ni aktuale penegas refari la kutiman servon plejeble rapide.	Wir bemühen uns derzeit, den normalen Service möglichst schnell wiederherzustellen.	penegas	0	0
Ŝi devos alivestiĝi antaŭ la ĉi-vespera festo.	Sie muss sich umziehen vor dem Fest heute Abend.	alivestiĝi	0	0
Ili ruliĝis en la herbo.	Sie wälzten sich im Gras herum.	ruliĝis	0	0
Homo kun forta volo neniam ekhavas drogan aŭ alkoholan manion.	Ein Mensch mit einem starken Willen wird nie rauschgiftsüchtig oder Alkoholiker.	alkoholan	0	0
Unu el la plej gravaj formoj de psikiatria traktado estas kosmetikaj operacioj.	Eine der wichtigsten Formen psychiatrischer Behandlung sind kosmetische Operationen.	psikiatria	0	0
Ĉiu homo havas ion personan kaj unikan, kaj se oni volas meti kolektivan konsciencon anstataŭ la personan konsciencon, tio signifas seksperforton, kaj estas la unua paŝo al ĉio totalismo.	Jeder Mensch hat etwas Persönliches und Einmaliges, und an Stelle des persönlichen Gewissens ein kollektives setzen zu wollen, das heißt schon Vergewaltigung und ist der erste Schritt zu allem Totalitären.	kolektivan	0	0
La plendon finu! Kion ĝi utilu?	Nun lass das Klagen! Was soll es denn nützen?	plendon	0	0
Alklaku ĉi-suben por subskribi la petskribon!	Klicken Sie unten, um die Petition zu unterzeichnen!	petskribon	0	0
Tio ĉi estas aŭto importita el Germanio.	Dies ist ein aus Deutschland importiertes Auto.	importita	0	0
Tom sin banis en la rivero kaj kiam li poste forlasis la akvon, liaj vestoj estis ŝtelitaj.	Tom hat im Fluss gebadet, aber als er wieder heraus kam, waren seine Sachen gestohlen.	ŝtelitaj	0	0
Ni komencis nervoziĝi.	Wir fingen an, uns aufzuregen.	nervoziĝi	0	0
Li suferis pro diablaj doloroj.	Er litt höllische Qualen.	diablaj	0	0
Fakte oni komence konsideris ĉiun grandan inventiston revulo.	Tatsächlich hielt man jeden großen Entdecker zunächst für einen Tagträumer.	inventiston	0	0
Kiel inventisto de la alta kuirista ĉapelo estas rigardata – kiel povus esti alie? – iu franco. Marie-Antoine Carême (1784-1833) kuiris dum la Viena Kongreso. La celo de la altega kapovesto estis, sin distingi kiel ĉefa kuiristo de la aliaj.	Als Erfinder der hohen Kochmütze gilt – wie könnte es anders sein – ein Franzose. Marie-Antoine Carême (1784–1833) kochte während des Wiener Kongresses. Der Zweck der aufragenden Kopfbedeckung bestand darin, dass er sich so als Chefkoch von den anderen abhob.	inventisto	0	0
Je la sunsubiro griloj ekkantas kaj lucioloj prilumas la nokton.	Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	ekkantas	0	0
Li facile ekploras.	Er ist nah am Wasser gebaut.	ekploras	0	0
Mi havas genian ideon.	Ich habe eine geniale Idee.	genian	0	0
Mi pruntedonis al li monon, sed li ankoraŭ ne repagis ĝin.	Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es noch nicht zurückgezahlt.	repagis	0	0
La maljuna homaĉo sidis en sia brakseĝo legante artlibron.	Der alte Knacker saß in seinem Sessel und las ein Kunstbuch.	homaĉo	0	0
Viaj brovoj estas belegaj.	Ihre Augenbrauen sind wunderschön.	brovoj	0	0
Ili vojaĝis en tempomaŝino.	Sie reisten in einer Zeitmaschine.	tempomaŝino	0	0
De kie ricevas patrinoj sen edzo helpon, se iliaj infanaĉoj batas, priŝtelas kaj malhonestigas ilin?	Wohin wenden sich alleinerziehende Mütter, wenn sie von ihren Gören geschlagen, bestohlen oder erniedrigt werden?	priŝtelas	0	0
Babilado, Princo, estas la plej puninda malplenumo de mia ofico.	Plaudern, Prinz, ist meines Amtes strafbarste Verletzung.	puninda	0	0
Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	nedetrueblaj	0	0
Pli facilas labori vestite okcidente ol japane.	Es ist einfacher in westlicher Kleidung zu arbeiten, als in japanischer.	vestite	0	0
Mi surmetis miajn dimanĉajn vestojn.	Ich habe meine Sonntagstracht angelegt.	dimanĉajn	0	0
La vivoĝojo facile transsaltas al la vizitanto.	Leicht springt die Lebensfreude auf den Besucher über.	transsaltas	0	0
La forĝisto laboras en sia forĝejo.	Der Schmied arbeitet in seiner Schmiede.	forĝejo	0	0
Ŝia disertacia tezo temas pri komputila simulado de genetikaj aspektoj de la ekesto de vivo.	Thema ihrer Dissertation ist die Computersimulation von genetischen Aspekten der Entstehung des Lebens.	simulado	0	0
Ileksobranĉoj ofte estas uzataj por dekoracio je Kristnasko.	Stechpalmenzweige werden oft als Weihnachtsschmuck verwendet.	uzataj	0	0
Tiuj ŝuoj estis fabrikitaj en Italio.	Diese Halbschuhe wurden in Italien hergestellt.	fabrikitaj	0	0
Vi parolos kiel sekvanto, kaj vi kvietas!	Du redest als Nächster, und du bist ruhig!	sekvanto	0	0
Tomo reeniris sian oficejon.	Tom kehrte in sein Büro zurück.	reeniris	0	0
Li travivis penigan vivon.	Er hatte ein schweres Leben.	penigan	0	0
Li transsaltis fosaĵon.	Er ist über einen Graben gesprungen.	fosaĵon	0	0
Pro granda emocio multaj ĉinoj ne povis dormi post la anonco, ke Ĉinio gastigos la olimpiajn ludojn en la jaro 2008.	Aufgrund großer Gefühlsregungen konnten viele Chinesen nach der Ankündigung, dass China die Olympischen Spiele 2008 ausrichten würde, nicht schlafen.	gastigos	0	0
Tiom varmegis, ke li emis manĝi glaciaĵon.	Es war so heiß, dass es sie nach einem Eis gelüstete.	emis	0	0
"Tomo, la keksujo malplenas!" — "Kio? Kiu? Kia kekskujo?" — "Vi bonege scias, pri kiu keksujo temas!"	„Tom, die Keksdose ist leer!“ – „Was? Wie? Welche Keksdose?“ – „Du weißt ganz genau, welche Keksdose ich meine!“	keksujo	0	0
La patro taŭge reĝustigis la cerbujon de la juna knabo.	Der Vater hat dem jungen Burschen gehörig den Kopf zurechtgerückt.	taŭge	0	0
Malbona cendo ade revenas.	Ein böser Pfennig kommt allzeit wieder.	cendo	0	0
En la sekvanta momento liaj lipoj preterglite tuŝetis ŝiajn.	Im folgenden Augenblick streiften seine Lippen die ihren.	tuŝetis	0	0
Oni devas flati ŝin.	Man muss ihr Honig ums Maul schmieren.	flati	0	0
Tiu lando havas komercan saldon. Ĝi pli eksportas, ol ĝi importas.	Dieses Land hat einen Handelsüberschuss. Es hat mehr Exporte als Importe.	saldon	0	0
Ŝia labormaniero estas vere rimarkinda kaj ne tre detale rigardu ĝin, tamen ni ne strebu tro rapide kopii ĝin.	Ihre Arbeitsweise ist wirklich bemerkenswert und wir sollten sie uns sehr genau anschauen, dennoch sollten wir nicht danach trachten, sie vorschnell nachzuahmen.	labormaniero	0	0
Mi diros al li, ke li revoku vin.	Ich werde ihm sagen, dass er dich zurückrufen soll.	revoku	0	0
"Betty" estas nur kaŝnomo.	"Betty" ist nur ein Pseudonym.	kaŝnomo	0	0
Tomo maskis sin kiel piraton.	Tom verkleidete sich als Pirat.	piraton	0	0
Kiel funkciu tio?	Wie soll das funktionieren?	funkciu	0	0
Bierboteloj estas farataj el vitro.	Bierflaschen werden aus Glas hergestellt.	farataj	0	0
Oni faris neniun aludon al la mireganta letero ĵus ricevita.	Man machte keinen Hinweis auf den gerade erhaltenen, erstaunlichen Brief.	ricevita	0	0
Ni sekurigu ĝin.	Wir sollen es sichern.	sekurigu	0	0
Ŝekspiro estis samtempulo de Marlowe.	Shakespeare war Marlowes Zeitgenosse.	marlowe	0	0
Tre gravas scii, ke en la lingvoekzameno ni ne ekzamenas la konon de vortoj, sed la kapablon komuniki.	Es ist sehr wichtig zu wissen, dass wir in der Sprachprüfung nicht die Kenntnis von Wörtern prüfen, sondern die Fähigkeit zu kommunizieren.	ekzamenas	0	0
La epoko de enketoj finiĝis hodiaŭ.	Die Zeit der Herrschaft der Umfragen ist heute vorbei.	enketoj	0	0
Mi rigardis lin, kiel oni rigardas frenezulon.	Ich sah ihn an, wie man einen Verrückten ansieht.	frenezulon	0	0
Amo estas donaco kun ŝato, estas adoro kaj flato.	Liebe ist freiwillige Gabe, Schmeichelei, Huldigung.	flato	0	0
La viro saltas trans la rojon.	Der Mann springt über den Bach hinweg.	rojon	0	0
Kiel kristnaskan donacon li aĉetis por ŝi la libron "Alico en Mirlando".	Als Weihnachtsgeschenk kaufte er ihr das Buch "Alice im Wunderland".	mirlando	0	0
Ĉu Manjo kaj Alica vere estas fratinoj?	Sind Maria und Elke wirklich Schwestern?	alica	0	0
La ĝardeno prezentis multajn kaŝejojn.	Der Garten bot viele Versteckmöglichkeiten.	kaŝejojn	0	0
La telefonon inventis Bell en la jaro mil okcent sepdek ses.	Das Telefon wurde im Jahre 1876 von Bell erfunden.	okcent	0	0
La plantoj, kiuj floras sur la montaraj suproj, neniam interŝanĝus sian lokon kun la ĝardenaj rozoj.	Die Blumen, die auf den Gipfeln der Berge blühen, würden ihren Platz niemals mit der Gartenrose tauschen.	ĝardenaj	0	0
"Panjo, Tomo eligis ĉion el la kuireja ŝranko kaj nun remetas ĉion!" — "Se tio amuzas lin, ni lasu lin plu fari!"	„Mama, Tom hat aus den Küchenschränken alles herausgenommen und räumt sie jetzt neu ein!“ – „Wenn es ihm Spaß macht, lassen wir ihn!“	remetas	0	0
Ni ekagu.	Wir müssen handeln.	ekagu	0	0
Tom ne povas permesi al si la elspezon por aĉeti domon.	Tom kann es sich nicht leisten, sich ein Haus zu kaufen.	elspezon	0	0
Geedziĝo signifas la reciprokan rabon de libereco kun konsento de ambaŭ.	Ehe bedeutet gegenseitige Freiheitsberaubung in beiderseitigem Einvernehmen.	rabon	0	0
Ne decas postuli, ke alia homo egalu al vi.	Es ist unanständig zu fordern, dass ein anderer Mensch dir gleichen soll.	egalu	0	0
Tomo ĵaluziĝis, vidante Manjon konstrui kun Karlĉjo kastelon en la sabloludejo, rapide iris tien kaj stamfis la konstruaĵon.	Tom wurde eifersüchtig, als er Mariechen mit Karlchen im Sandkasten eine Burg bauen sah, eilte hinzu und zertrampelte das Bauwerk.	stamfis	0	0
Mi ŝatas kuŝi surdorse kaj rigardi la nubojn preterpasi.	Ich mag es, auf dem Rücken zu liegen und die Wolken vorüberziehen zu sehen.	preterpasi	0	0
Ŝi intencis retiri sian tutan ŝparmonon el la banko.	Sie wollte alle ihre Ersparnisse von der Bank abheben.	ŝparmonon	0	0
Ne nur infanoj amas dolĉaĵojn.	Nicht nur Kinder lieben Süßigkeiten.	dolĉaĵojn	0	0
Preskaŭ ĉiuj klientoj de nia firmao preferas lignajn ŝtuparojn.	Fast alle Kunden unserer Firma bevorzugen Holztreppen.	lignajn	0	0
Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	dolĉakvaj	0	0
Kiam vi sentas ofendon, vi objektive esploru la cirkonstancojn! Prefere kvietigu vian pasian emocion, ol suferi pro ĝi.	Wenn Sie sich beleidigt fühlen, prüfen Sie die Umstände auf objektive Weise! Beruhigen Sie lieber ihre leidenschaftliche Emotion, als unter ihr zu leiden!	esploru	0	0
Mi malfermis la kartonon kaj enrigardis.	Ich öffnete den Karton und sah hinein.	enrigardis	0	0
Pardonu la malfruan ĝenon!	Entschuldige die späte Störung!	ĝenon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter komiko kaj komikso.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Komik und einem Comix.	komikso	0	0
La nova tunelo kunligos Brition kun Francio.	Der neue Tunnel wird Britannien und Frankreich verbinden.	brition	0	0
La milito kondukas nur al detruoj egaj kaj absurdaj.	Der Krieg führt lediglich zu widersinnigen und brutalen Zerstörungen.	detruoj	0	0
La homo naskiĝas, vivas, fortiĝas.	Der Mensch wird geboren, lebt und erstarkt.	fortiĝas	0	0
"Kiom longe daŭros la riparo de ĉi horloĝo?" — "Tiu horloĝo ne ripareblas."	„Wie lange wird die Reparatur dieser Uhr dauern?“ — „Diese Uhr kann man nicht reparieren.“	ripareblas	0	0
Ni opinias, ke en Hungario kaj en apudaj regionoj troviĝas sennombraj "naturaj mirindaĵoj", kiuj povas provizi nian organismon per esencaj nutraĵoj, kiuj estas necesaj por ties stabila kaj sana funkciado.	Wir vertreten die Ansicht, dass in Ungarn und in benachbarten Regionen unzählige „natürliche Wunder“ zu finden sind, die unseren Organismus mit lebenswichtigen Nährstoffen und Wirkstoffen versorgen können, welche zu dessen störungsfreiem und gesundem Funktionieren notwendig sind.	apudaj	0	0
Vi scias ja, ke via cerbo konsistas el du duonoj, maldekstra kaj dekstra.	Du weißt ja, dass dein Gehirn aus zwei Hälften besteht; einer linken und einer rechten.	duonoj	0	0
La provizado per motoroj havas ankaŭ bonajn aspektojn, la ĉevalŝteloj konsiderinde malplimultiĝis.	Die Motorisierung hat auch ihre guten Seiten, die Pferde-Diebstähle sind erheblich zurückgegangen.	motoroj	0	0
Nu vi plirapidigu paŝon.	Nun, du solltest dich sputen.	plirapidigu	0	0
Kion panjo dirus, se ŝi scius, ke vi kuniras kun tiaj malnobluloj?	Was würde Mama sagen, wenn sie wüsste, dass du dich mit solch gemeinem Volk abgibst!	kuniras	0	0
La homoj vivis en vilaĝoj.	Die Leute lebten in Dörfern.	vilaĝoj	0	0
Ĉiu, kiu volos kontraŭbatali tiun naturan iradon, nur perdos senbezone siajn fortojn.	Jeder, der gegen diesen natürlichen Gang der Dinge ankämpfen will, wird nur nutzlos seine Kraft vergeuden.	senbezone	0	0
Diru al li, ke mi estas laŭvoje.	Sag ihm, ich bin unterwegs.	laŭvoje	0	0
Ili laŭdis lian diligentecon kaj faris al li komplimentojn.	Sie lobten seinen Fleiß und machten ihm Komplimente.	diligentecon	0	0
Unue ni analizu la staton de la aferoj. Poste ni decidu, kio ŝanĝendas.	Lasst uns zunächst den Sachstand analysieren. Danach lasst uns entscheiden, was unbedingt verändert werden muss.	ŝanĝendas	0	0
"Al Parizo", diris Tom, "al Parizo mi biciklos."	„Nach Paris“, sagte Tom, „nach Paris fahre ich mit dem Zweirad.“	biciklos	0	0
Ŝi saĝas kaj laboremas.	Sie ist klug und arbeitsam.	saĝas	0	0
Ĉu vere tagas jam? — Mi sentas min dormonta. Imagu, ke mi dormis, ho naturo! Ne havas reĝo tempon kompensi noktoperdon.	Doch nicht schon Tag? — Ich bin um meinen Schlummer. Nimm ihn für empfangen an, Natur. Ein König hat nicht Zeit, verlorne Nächte nachzuholen.	dormonta	0	0
Vi ĉiuj mankegas al ni.	Wir vermissen Sie alle sehr.	mankegas	0	0
Vi povas dekoracii la koktelon per ĉerizo aŭ ananaso.	Sie können den Cocktail mit einer Kirsche oder mit Ananas dekorieren.	koktelon	0	0
Ĉu ne tion ni estis supozataj fari?	Ist es nicht das, was wir tun sollten?	supozataj	0	0
La heredaĵon heredu la heredanto!	Das Erbe erbe der Erbe!	heredaĵon	0	0
Diversaj klopodoj estis faritaj por revivigi la latinan.	Es wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um das Latein wiederzubeleben.	revivigi	0	0
Subite lian animon inundis malĝojaj sentoj.	Plötzlich wurde seine Seele von traurigen Gefühlen überflutet.	inundis	0	0
Kiom da esperanto-parolantoj aŭ simpatiantoj oni trovas ĉe Tatoeba?	Wie viele Sprecher oder Symphatisanten des Esperantos sind bei Tatoeba zu finden?	simpatiantoj	0	0
La eldonistoj de tiu gazeto estas tre liberalaj.	Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	liberalaj	0	0
La starto de la ekonomia modernigo en Ŝanhajo okazis jardekon post similaj evoluoj en multaj sudaj provincoj de Ĉinio. Sed post kompare malfrua starto de la modernigo la ŝanhaja regiono progresis kaj progresas ege rapide.	Der Start der wirtschaftlichen Modernisierung fand in Schanghai ein Jahrzehnt später statt als ähnliche Entwicklungen in vielen südlichen Provinzen Chinas. Doch nach einem verhältnismäßig späten Start der Modernisierung schritt und schreitet die Schanghaier Region sehr rasch voran.	provincoj	0	0
Mi deziras rekomendi forigon de la komo.	Ich möchte empfehlen, das Komma zu entfernen.	forigon	0	0
Tradukitaj en multajn lingvojn, la libroj de tiu ĉi viro apartenas al la germanaj libroj plej multe legataj ekster lia patrolando kaj eĉ kaŭzis ofte tre unuflankan juĝon pri la tuta germana literaturo.	In viele Sprachen übersetzt, gehören die Bücher dieses Mannes zu den außerhalb seines Vaterlandes am meisten gelesenen deutschen Büchern, und sie führten sogar oft zu einer einseitigen Beurteilung der gesamten deutschen Literatur.	juĝon	0	0
Pri tiu punkto Tom malkonsentis kun Maria.	In diesem Punkt war Tom mit Maria nicht einverstanden.	malkonsentis	0	0
Ŝi argumentis: "Rusio havas potencan prezidenton, pinte de fantomŝtato".	Sie behauptete: "Russland hat einen mächtigen Präsidenten an der Spitze eines Phantomstaates."	argumentis	0	0
La murda armilo neniam estis trovita.	Die Mordwaffe wurde nie gefunden.	murda	0	0
Mamuloj produktas lakton.	Säugetiere produzieren Milch.	mamuloj	0	0
La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	Die Baumwurzeln erstrecken sich tief in die Erde hinein.	enradikiĝis	0	0
Korupto estas krimo.	Korruption ist ein Verbrechen.	korupto	0	0
Efika rimedo por teni for humidon konsistas en izolado de la muro kontraŭ la alŝutita tero pere de interspaco plenigita per sekaj ŝtonoj.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	plenigita	0	0
En multaj patriarkaj socioj oni konsideras edzinomurdon kiel krimeton.	In vielen patriarchalischen Gesellschaften gilt der Mord an der Gattin als Bagatelldelikt.	socioj	0	0
En la jaro 2009 la Ĉina Banko-Reguliga Komisiono publike postulis, ke komercaj bankoj nepre kontentigu la postuladon de la reala ekonomio pri pruntepreno kaj preventu kontraŭleĝan fluon de kredita kapitalo en la bilomerkaton kaj en la domkonstruan industrion.	Im Jahr 2009 hat die Chinesische Bankenregulierungskommission gefordert, dass die Handelsbanken unbedingt die Kreditnachfrage der Realwirtschaft befriedigen und einem illegalen Abfluss von Kreditkapital in den Schatzwechselmarkt und die Hausbauwirtschaft vorbeugen sollen.	kredita	0	0
Ne malfermu la pordon, senkonsidere al kiu venas.	Mach nicht die Tür auf, egal, wer kommt.	senkonsidere	0	0
Ŝi mortis pro akuta rena malfunkcio.	Sie starb an akutem Nierenversagen.	malfunkcio	0	0
La subfadena bobeno ree malpleniĝis, mi devas bobeni novan fadenon.	Die Unterfadenspule ist schon wieder leer, ich muss neuen Faden aufspulen.	bobeno	0	0
Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	Ihr kleiner Protest entwickelte sich zu einer Massendemonstration.	manifestacion	0	0
Sur la suba parto de la robota dorso estis tri butonoj.	Auf dem unteren Teil des Roboterrückens befanden sich drei Knöpfe.	robota	0	0
Kial traduko maŝina estas senefika?	Warum ist maschinelle Übersetzung nutzlos?	maŝina	0	0
Se AI vere ekzistus, homoj ne bezonus kontroli ĝin. Alia AI povus fari tion.	Wenn es KI wirklich gäbe, müsste sie gar nicht durch Menschen verifiziert werden. Eine andere KI könnte das machen.	ai	0	0
Des pli alten ni grimpas, des pli malvarmiĝas.	Je höher wir klettern, desto kälter wird es.	grimpas	0	0
Li havas stultecon rare troveblan niatempe.	Er ist ein selten blöder Zeitgenosse.	niatempe	0	0
Ne tiel rapidegu! Ĉu vi devas ĉiam veturi tiel rapide?	Rase doch nicht so! Musst du immer so schnell fahren?	rapidegu	0	0
La maŝinoj estas en senŝarĝa rapidumo.	Die Maschinen sind im Leerlauf.	rapidumo	0	0
Kio estas la celo de la pedaloj de piano?	Welchen Zweck haben die Pedale eines Klaviers?	pedaloj	0	0
Tiu knabino estas terurega.	Dieses Mädchen ist ganz furchtbar.	terurega	0	0
La supraĵo de la objekto estas relative malglata.	Die Oberfläche des Gegenstands ist ziemlich rau.	supraĵo	0	0
Ne estas hontige fari malmulton, estas hontige fari nenion, estas hontige lasi sin timigi.	Es ist keine Schande, wenig zu tun, es ist eine Schande, nichts zu tun, es ist eine Schande, sich einschüchtern zu lassen.	hontige	0	0
Ĉiuj ĉi projektoj voras amasegon da mono.	Alle diese Projekte verschlingen Unmengen an Geld.	voras	0	0
Tio ne estas kaŭĉuko.	Das ist kein Gummi.	kaŭĉuko	0	0
Contador dum la Tour de France gajnis la flavan trikoton.	Contador hat bei der Tour de France das gelbe Trikot gewonnen.	tour	0	0
"Tragedioj kune kun lirika interludo" estis la titolo de la dua publikigaĵo de la juna aŭtoro.	„Tragödien nebst einem lyrischen Intermezzo“ war der Titel der zweiten Publikation des jungen Autors.	interludo	0	0
Pluiru!	Geh weiter!	pluiru	0	0
La tuta areo de nescio ne estas mezurita kaj mapita. Nuntempe ni esploras nur ĝian periferion.	Das ganze Areal des Nichtwissens ist noch nicht vermessen und kartographiert. Im Moment erforschen wir erst seine Randbezirke.	mapita	0	0
Baritaj operatoroj inter hilbertaj spacoj ĉiam havas adjunktan operatoron rilate al la skalaraj produktoj. Tio ekzemple sekvas el la reprezentoteoremo de Riesz.	Beschränkte Operatoren zwischen Hilberträumen haben bezüglich der Skalarprodukte immer einen adjungierten Operator. Das folgt beispielsweise aus dem Rieszschen Darstellungssatz.	baritaj	0	0
Lasta feliĉa memoraĵo flagris en la menso de Tomo, antaŭ ol li forglitis en la neniecon de la morto. Ĝi estis Manjo.	Eine letzte glückliche Erinnerung flackerte in Toms Geist auf, bevor er für immer in das Nichts des Todes entglitt. Es war Maria.	neniecon	0	0
Enketo rezultigis, ke mi ne estas unu el la dek plej erotikaj viroj de Germanio.	Eine Umfrage hat ergeben, dass ich nicht zu den zehn erotischsten Männern Deutschlands gehöre.	enketo	0	0
El ranidoj fariĝos ranoj.	Aus Kaulquappen werden Frösche.	ranidoj	0	0
Estas tro nervozige... Mi ne povas uzi komputilon sen havi kapdoloron!	Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!	nervozige	0	0
Sur senbridila ĉevalo rajdu malnova rajdanto.	Auf ein ungezäumt Pferd gehört ein alter Reiter.	rajdanto	0	0
Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	„Liebling, schnell! Hier ist so eine Webseite namens Tatoeba, wo die ihre Satzsammlung für einen Cent den Satz versteigern! Die haben sogar Sonderangebote, zum Beispiel einen Satz umsonst, wenn man 100 Sätze kauft!“ „Echt? Jetzt sammeln Leute auch noch als Hobby Sätze? Wo wird das noch enden!“	senpagan	0	0
Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	titoloj	0	0
Ankoraŭ multaj germanaj firmaoj estas ĉampionoj de siaj merkatoj, sed kreskas la pretendo de aziaj konkurantoj transpreni tiujn poziciojn.	Noch immer sind viele deutsche Firmen Marktführer in ihrem Bereich, aber asiatische Konkurrenten machen ihnen diese Stellung zunehmend streitig.	merkatoj	0	0
Tom ne volas kunlabori kun mi.	Tom will nicht mit mir zusammenarbeiten.	kunlabori	0	0
Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	Sozialkontakte innerhalb der Familie beschränken sich auf die seltenen gemeinsamen Mahlzeiten, meist jedoch auf Nachfragen, wer die Nusskrem aufgegessen habe und wieso kein Shampoo im Bad zu finden sei.	maloftaj	0	0
Kontestemaj laboristoj estis eksigitaj de siaj postenoj.	Streitbare Arbeiter wurden ihrer Posten enthoben.	kontestemaj	0	0
La popolo praktikas sian potencon per siaj elektitaj reprezentantoj, en esceptaj okazoj senpere.	Das Volk übt seine Macht mittels seiner gewählten Vertreter aus, in Ausnahmefällen in direkter Weise.	esceptaj	0	0
Mi faris decidon pri mia ekzerca rutino.	Ich traf eine Entscheidung über mein Übungsprogramm.	ekzerca	0	0
Mi jam tiam kontentas, se li nur iomete pli saĝiĝis.	Ich bin schon zufrieden, wenn er nur ein kleines bisschen weiser geworden ist.	saĝiĝis	0	0
Esceptoj pravigas la regulon.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	esceptoj	0	0
Ĉu vi ŝatus esti ĉe la pinto de potenco en la vivo? - Sed la sola afero, kiun vi atingas, estas esti la plej bona en virtuala ludo!	Du möchtest gerne im Leben an der Spitze der Macht stehen? – Doch das Einzige, was du erreicht, ist der Beste in einen virtuellen Spiel zu sein!	virtuala	0	0
Oni ironie diradas ke li havas grandan estontecon malantaŭ si.	Ironisch heißt es von ihm, er habe eine große Zukunft hinter sich.	ironie	0	0
Li foruzis sian energion.	Er hat seine Energie aufgebraucht.	foruzis	0	0
Li vivas kun virino tro postulema por li.	Er lebt mit einer Frau, die ihm zu anspruchsvoll ist.	postulema	0	0
Legi klasikaĵojn utilas al la psika sano.	Das Lesen von klassischen Werken ist gut für die psychische Gesundheit.	psika	0	0
Sur la statuo estas gravurita la jaro 1920.	Auf der Statue ist das Jahr 1920 eingraviert.	gravurita	0	0
Tomo marŝos.	Tom wird laufen.	marŝos	0	0
Tiu frazo estis forviŝita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	Dieser Satz wurde gelöscht, alldieweil es sich um ein Duplikat handelte.	forviŝita	0	0
Ĉu vi gustumas la zingibron?	Schmeckst du den Ingwer?	gustumas	0	0
Mi ne amas la spektaklojn, mi amas la festojn.	Ich liebe nicht die Spektakel, ich liebe die Feste.	spektaklojn	0	0
Bedaŭrindus, se ni devus post la koncerto iri hejmen per talpotrajno, ĉar la subtera bruego kaj muĝado nuligus preskaŭ ĉiujn niajn muzikajn impresiĝojn.	Es war schade, dass wir nach dem Konzert mit der U-Bahn nach Hause fahren mussten, denn das unterirdische Geratter und Getöse machte fast alle unsere musikalischen Eindrücke zunichte.	muzikajn	0	0
Mia konduto estis strangega.	Mein Verhalten war sehr seltsam.	strangega	0	0
Tomo komencis fanfaroni pri sia nova aŭto.	Tom hat begonnen, über sein neues Auto zu prahlen.	fanfaroni	0	0
Ni atendas por morgaŭ nestabilan veteron kun eblaj precipitoj.	Morgen erwarten wir unbeständiges Wetter mit möglichen Niederschlägen.	nestabilan	0	0
Kiu scias, ke tomato estas frukto, tiu estas scianta homo. Kiu scias, ke tomato ne estu parto de fruktosalato estas prudenta homo. Kiu estas sufiĉe prudenta por scii, ke ne indas diskuti pri tiu temo, estas saĝa homo.	Wer weiß, dass eine Tomate eine Frucht ist, der ist ein wissender Mensch. Wer weiß, dass eine Tomate nicht in den Fruchtsalat gehört, ist ein kluger Mensch. Wer klug genug ist, zu wissen, dass es sich nicht lohnt über dieses Thema zu streiten, ist ein weiser Mensch.	scianta	0	0
Ne sukcesinte kapti la kolbason, la kato diras: "Hodiaŭ estas ja vendredo".	Die Katze, die die Wurst nicht greifen konnte, sagt: „Heute ist ja Freitag“.	sukcesinte	0	0
Kiu maniero plej taŭgas por malpravigi ilian argumenton, viaopinie?	Was glaubst du, wie man deren Argument am besten entschärfen könnte?	malpravigi	0	0
Ĉu sinjoro Davis venis al Japanujo por instrui la anglan?	Ist Herr Davis nach Japan gekommen, um Englisch zu unterrichten?	davis	0	0
Ĉu tio estas jeso aŭ neo?	Heißt das ja oder nein?	neo	0	0
Tom kaj Maria ĉirkaŭbrakis unu la alian.	Tom und Maria umarmten sich.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Post mi venu la diluvo.	Nach mir die Sintflut.	diluvo	0	0
La meĥanismo funkcias per la forto de magnetismo.	Der Mechanismus funktioniert durch die Kraft des Magnetismus.	magnetismo	0	0
La regado de Philipp II daŭris kvardek jarojn.	Die Herrschaft von Philipp II. dauerte vierzig Jahre.	ii	0	0
Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	Meine Kreditkarte wurde vom Bancomaten abgewiesen.	rifuzita	0	0
La aliĝo validas nur post antaŭpago de la kongresa kotizo.	Die Anmeldung gilt nur nach Vorauszahlung der Kongressgebühr.	aliĝo	0	0
La Usona kaj Japana ambasadoroj renkontiĝis en konferenco.	Der amerikanische und der japanische Botschafter trafen sich auf einer Konferenz.	ambasadoroj	0	0
Ravis min la brilo de ŝiaj okuloj; kia ardo, kia pasio sparkis en ili!	Ich war hingerissen vom Glanz ihrer Augen; was für eine Glut, was für eine Leidenschaft funkelten in ihnen!	brilo	0	0
Kiam la izolado ne bone funkcias, oni povas hejti kiom ajn, eĉ ne varmetas.	Wenn die Wärmedämmung schlecht ist, kann man heizen, so viel man will, und es wird kein bisschen warm.	izolado	0	0
La sankcioj, adoptitaj ĝis nun, egalas al averta pafo per akvopistolo.	Die bislang beschlossenen Sanktionen gleichen einem Warnschuss aus einer Wasserpistole.	sankcioj	0	0
Tiu libro estas dividita en kvar partojn.	Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.	dividita	0	0
Multaj steloj estas iaj aliaj sunoj.	Viele Sterne sind irgendwelche anderen Sonnen.	sunoj	0	0
Tuj post la hejto la forno estis varmega.	Gleich nach dem Heizen war der Ofen heiß.	hejto	0	0
Mi ne ŝatas iri elen, se pluvas.	Ich gehe nicht gerne nach draußen, wenn es regnet.	elen	0	0
Mi ŝatas ripari telefonojn.	Ich repariere gerne Fernsprechapparate.	telefonojn	0	0
Ni devas evoluigi la resursojn de renovigebla energio.	Wir müssen die erneuerbaren Energiequellen ausbauen.	renovigebla	0	0
Ŝi nenie estis trovebla.	Sie war nirgends auffindbar.	trovebla	0	0
Mi ŝatus, ke ni estus gajnintaj la ludon.	Ich wünschte, wir hätten das Spiel gewonnen.	gajnintaj	0	0
Multo estas komencita, malmulto estas plenumita.	Vieles wurde angefangen, wenig zu Ende gebracht.	komencita	0	0
Ŝancon ŝajni bona — nur tion ili atendas por furiozigi tra ĉi povra lando la sovaĝajn hordojn de siaj militistoj, por en ĝi regi per la rajtoj de venkinto, por elimini la liberorajtojn praajn sub ŝajno de punado justa.	Der gute Schein nur ist’s, worauf sie warten, um loszulassen auf dies arme Land die wilden Horden ihrer Kriegesmacht, darin zu schalten mit des Siegers Rechten und unterm Schein gerechter Züchtigung die alten Freiheitsbriefe zu vertilgen.	hordojn	0	0
Charlie ankoraŭ estis infano kiam mi vidis lin lastfoje.	Charlie war noch ein Kind, als ich ihn zuletzt gesehen habe.	charlie	0	0
Kresko finfine liberigis la homaron de fari la lukton por konservi la specion la finfina celo. Ĝi donas al homo la ŝancon de libereco unuafoje.	Das Wachstum hat die Menschheit endlich davon erlöst, den Kampf um die Erhaltung der Art als oberstes Ziel zu betrachten. Es eröffnet dem Menschen zum erstenmal die Chance der Freiheit.	finfina	0	0
Tiu artikolo aperis okaze de la pinta renkontiĝo.	Der Artikel erschien aus Anlass des Gipfels.	pinta	0	0
"Kaj kio estas en la konstruaĵo ĉe la alia flanko de la korto?" — "En la teretaĝo estas staloj kaj supre fojnejoj."	„Und was ist in dem Gebäude auf der anderen Seite des Hofes?“ — „Im Erdgeschoss sind Ställe und darüber Heuböden.“	staloj	0	0
Ĉu oni malĝuste insistis? Pensi ĉirkaŭ la angulo helpas akiri la kurbon.	Hat man sich verrannt? Um die Ecke denken hilft, die Kurve zu kriegen.	insistis	0	0
Vi estas nia sesa klientino!	Sie sind unsere sechste Kundin!	klientino	0	0
La piloto de ĉina aviadilo, kiu kraŝis, kaŭzis la morton de cent ĉirkaŭ cent personoj. Liaj lastaj vortoj estis: Sed kion signifas "pull up" ?	Der Pilot eines chinesischen Flugzeugs, das abstürzte, verursachte den Tod von etwa einhundert Menschen. Seine letzten Worte waren: Aber was bedeutet "Pull up"?	kraŝis	0	0
Mia frato kaj mia fratino ĉiumatene ekstaras proksimume je la oka kaj duono.	Mein Bruder und meine Schwester stehen jeden Morgen um ca. halb acht auf.	ekstaras	0	0
Mi decidis reprovi tion en la sama maniero.	Wir haben beschlossen, es noch einmal genauso zu probieren.	reprovi	0	0
Tom laboris fuŝe.	Tom hat schludrige Arbeit geleistet.	fuŝe	0	0
Tomo preparis por ni manĝeton.	Tom hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.	manĝeton	0	0
Mia kato senĉese miaŭas.	Meine Katze miaut die ganze Zeit.	miaŭas	0	0
Mia amiko estas hejmsidulo. Tial ni ĉisomere vojaĝis nek al maro nek al montaro.	Mein Freund ist ein Stubenhocker. Deswegen sind wir in diesem Sommer weder ans Meer noch in die Berge gefahren.	ĉisomere	0	0
Tomo havas duoblan mentonon.	Tom hat ein Doppelkinn.	mentonon	0	0
Tutstreĉite mi rigardis tra la lensoj de mia binoklo, ĉu tiu papero, kiu preterflugis, logis la atenton de la paro.	Voll der Spannung, ob jenes herbeigeflogene Papier die Aufmerksamkeit des Paares auf sich gezogen hatte, starrte ich durch die Linsen meines Feldstechers.	preterflugis	0	0
Kial vi ne iom ekkuŝas?	Warum legst du dich nicht etwas hin?	ekkuŝas	0	0
Svingu viajn brakojn malantaŭen kaj antaŭen.	Lass die Arme vor- und zurückschwingen.	svingu	0	0
Heliumo estas gaso.	Helium ist ein Gas.	heliumo	0	0
La piedirantoj iras sur la trotuaro.	Die Fußgänger laufen auf dem Gehweg.	trotuaro	0	0
Tom ne scias la diferencon inter inversa kaj perversa.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen verkehrt und verkommen.	inversa	0	0
Mi konatiĝis kun juna viro nomiĝanta Tomo.	Ich habe einen jungen Mann namens Tom kennengelernt.	nomiĝanta	0	0
Malplilaŭtigu la bruon, aŭ malŝaltu ĝin.	Mach entweder das Geräusch leiser oder stell es ab.	malplilaŭtigu	0	0
Realiĝis tio, kion mi longe esperis.	Was ich seit Langem erhofft habe, ist wahr geworden.	realiĝis	0	0
Kial vi ne eksidas ĉi tie?	Warum nimmst du nicht hier Platz?	eksidas	0	0
La festo estis ĉia krom ĝuebla.	Das Fest war alles außer angenehm.	ĝuebla	0	0
La fajro estis tro varma, la kukoj estis nigre bruligitaj sube.	Das Feuer war zu heiß, die Kuchen sind ja unten ganz schwarz gebrannt.	bruligitaj	0	0
Hodiaŭ estas malfacile por mi koncentri min.	Es fällt mir heute schwer, mich zu konzentrieren.	koncentri	0	0
Komence mi ne ŝatis la baleton, sed iom post iom mi ekŝatis ĝin.	Anfangs mochte ich nicht das Ballett, aber nach und nach begann ich es zu mögen.	ekŝatis	0	0
La kanarioj pepis en sia kaĝo.	Die Kanarienvögel piepsten in ihrem Käfig.	kanarioj	0	0
Estante infano, mi timis la noktan malhelon.	Als ich ein Kind war, fürchtete ich die Dunkelheit der Nacht.	malhelon	0	0
Nia fridujo malfunkcias.	Unser Kühlschrank ist außer Betrieb.	malfunkcias	0	0
Kie estas mia maŝino por travojaĝi la tempon?	Wo ist meine Zeitmaschine?	travojaĝi	0	0
Mia antaŭa biciklo bremsis per malantaŭa pedalado; nun mi unue malkutimiĝu.	Mein letztes Fahrrad hatte eine Rücktrittbremse; jetzt muss ich mich erst mal umgewöhnen.	pedalado	0	0
Lia flugmaŝino ekflugos al Honkongo je la dek-kvara horo.	Seine Maschine fliegt um 14:00 Uhr nach Hongkong ab.	flugmaŝino	0	0
Ŝi preterdormis sian postebriecan kapdoloron.	Sie schlief ihren Kater aus.	preterdormis	0	0
Ŝi portis puloveron por ne malvarmumiĝi.	Sie trug einen Pullover, um sich nicht zu erkälten.	malvarmumiĝi	0	0
Manjo ne povis ne rideti, kiam la praavino de Tomo malgraŭ ŝiaj kvardek jaroj nomis ŝin juna knabino.	Maria musste schmunzeln, als sie trotz ihrer vierzig Jahre von Toms Urgroßmutter als junges Mädchen bezeichnet wurde.	praavino	0	0
Troveblis mil fadenoj, laŭ kiuj niaj animoj povis iri tien kaj kontraŭen, unu al la alia. La ventoj, la herboj, la malfruaj floroj aŭtunaj, la fruktoj, la vokoj de la birdoj, la vortoj de libro, la sonoro de la kordoj kaj eĉ la silento estis niaj senditoj.	Tausend Fäden fanden sich, an denen unsere Seelen zueinander hin und her gehen konnten. Die Lüfte, die Gräser, die späten Blumen des Herbstes, die Früchte, der Ruf der Vögel, die Worte eines Buches, der Klang der Saiten, selbst das Schweigen waren unsere Boten.	malfruaj	0	0
Matene mi ekstaras kaj legas mian lokan ĵurnalon, tiam mi informiĝas. Matene mi legas la landajn gazetojn, poste mi elektriĝas. Kaj vespere mi legis la Bayernkurieron, tiam mi estas anestezita.	Morgens steh' ich auf und lese meine Lokalzeitung, dann bin ich informiert. Vormittags lese ich die überregionalen Zeitungen, dann bin ich elektrisiert. Und abends lese ich den Bayernkurier, dann bin ich narkotisiert.	elektriĝas	0	0
Ĉu vi bezonas simplan kaj bonan pladon, kies preparo daŭras ne pli ol dek minutojn?	Benötigen Sie ein einfaches und gutes Gericht, dessen Zubereitung nicht länger als zehn Minuten dauert?	pladon	0	0
La tagoj ĉiam pli varmiĝas.	Die Tage werden immer wärmer.	varmiĝas	0	0
Ni estas iom malproksime parencaj.	Wir sind ein bißchen weitläufig verwandt.	parencaj	0	0
Kiam oni levis la kurtenon, en la scenejo regis malhelo.	Als der Vorhang hochging, war es auf der Bühne dunkel.	kurtenon	0	0
Ĉu morgaŭ estos senpluva tago?	Wird morgen ein niederschlagsfreier Tag sein?	senpluva	0	0
Tio belus, se ĝi verus.	Es wäre schön, wenn das stimmen würde.	verus	0	0
La malaltaj kokosarboj ĉirkaŭos la lagon.	Die niedrigen Kokospalmen werden den See umgeben.	ĉirkaŭos	0	0
Ili vagadis ĝis la fino de la ebenaĵo, apud la arbaro.	Sie irrten umher, bis sie an das Ende der Ebene und in die Nähe des Waldes gelangten.	ebenaĵo	0	0
Viaj komentoj kontraŭdiras unu la alian kaj estas arogantaj.	Deine Kommentare widersprechen sich und sie sind überheblich.	arogantaj	0	0
Ili estas admirantoj de Ajten.	Sie sind Bewunderer von Ayten.	admirantoj	0	0
Prefere lavita de ĉiuj akvoj ol ne tute pura.	Lieber mit allen Wassern gewaschen als nicht ganz sauber.	lavita	0	0
Sur la vendoplaco bunte svarmas hodiaŭ manteloj kaj ĉapeloj, kaptukoj kaj jupoj, ŝortoj, ĝinzoj, pliaj pantalonoj inter melonoj kaj citronoj, pomoj kaj legomoj, kolbasoj kaj anasoj, anseroj, ananasoj, fiŝoj kaj ovoj, fromaĝoj kaj dolĉaj frandaĵoj.	Auf dem Marktplatz herrscht heute ein buntes Treiben von Mänteln und Hüten, Kopftüchern und Röcken, Shorts, Jeans und weiteren Hosen zwischen Melonen und Zitronen, Äpfeln und Gemüse, Würsten und Enten, Gänsen, Ananas, Fischen und Eiern, Käse und süßen Leckereien.	melonoj	0	0
La dominado de la dolaro donas al Usono nekredeblan kvanton da potenco kaj influo ĉie en la mondo. Sed la regado de la usona dolaro ne estas tiel neskuebla kaj neŝanĝebla, kiel multaj kredas.	Die Dominanz des Dollars hat den USA überall in der Welt unglaublich viel Macht und Einfluss verschafft. Doch die Herrschaft des US-Dollars ist nicht so unerschütterlich und unabänderbar, wie viele meinen.	dolaro	0	0
Ŝi scipovas fari kukojn.	Sie weiß, wie man Kuchen macht.	kukojn	0	0
Maria minacas al mi per pugno.	Maria droht mir mit der Faust.	pugno	0	0
Harajuku estas unu de la plej viglaj kvartaloj de Tokio.	Harajuku ist eines der belebtesten Viertel Tokyos.	viglaj	0	0
La kokino manĝas la insekton.	Das Huhn frisst das Insekt.	insekton	0	0
Kion fari el tiuj truitaj ŝtrumpetoj?	Was sollen wir mit diesen löchrigen Socken machen?	truitaj	0	0
"Mi vidas", diris la blindulo, prenante sian martelon kaj la konstruplanon.	„Ich blick’s jetzt!“, sagte der blinde Mann, als er sich seinen Hammer und die Bauanleitung griff.	blindulo	0	0
Multaj konsumantoj estas maltrankviligataj pro la sanecaj riskoj de genmanipulitaj nutraĵoj.	Viele Verbraucher sind über die gesundheitlichen Risiken genmanipulierter Nahrungsmittel beunruhigt.	riskoj	0	0
Aldone vi trovas mian biografion.	In der Anlage finden Sie meinen Lebenslauf.	biografion	0	0
La preĝo freŝigas la esperojn de la koro.	Das Gebet erfrischt die Hoffnungen des Herzens.	freŝigas	0	0
Ĉu vi jam legis la verkojn de Milton?	Hast du schon die Werke von Milton gelesen?	milton	0	0
Geologoj malkovris maloftan mineralon en la kaverno.	Geologen entdeckten ein seltenes Mineral in der Höhle.	mineralon	0	0
Ekspertizisto analizis la teksaĵon trovitan en la aŭto.	Ein Gutachter untersuchte das Gewebe, das im Auto gefunden wurde.	trovitan	0	0
Honesteco sen malfermiteco estas kiel domo sen pordo.	Ehrlichkeit ohne Offenheit ist wie ein Haus ohne Tür.	honesteco	0	0
Mi aĉetas la arĝenton de homo, kiu posedas minejon.	Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.	minejon	0	0
Maria sopiris ekhavi libron elĉerpitan kaj subite ŝi trovis ĝin hazarde en brokanta librovendejo.	Maria wollte so gern ein vergriffenes Buch erwerben, und plötzlich findet sie es aus Zufall in einem Antiquariat.	elĉerpitan	0	0
La leĝeco de lia faro ne estas por mi malcerta, ĉar ĉio, kion li faras, estas tute leĝa.	Ich hege ich keinen Zweifel an der Gesetzlichkeit seines Tuns, denn alles, was er tut, ist gänzlich legal.	leĝeco	0	0
Agu senprokraste, sed senhaste.	Handeln Sie ohne Verzug, aber nicht hastig!	senhaste	0	0
Rapidu! La trajno estas ekironta.	Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.	ekironta	0	0
Nur unu ideon mi iam havis: Ĉiumatene, aranĝante mian barbon, mi volis vidi en mia spegulo la vizaĝon de honestulo.	Nur eine Idee hatte ich einst: Jeden Morgen, wenn ich meinen Bart in Ordnung bringe, wollte ich in meinem Spiegel das Gesicht eines ehrlichen Mannes sehen.	honestulo	0	0
Estas nekredebla tio, kion iuj homoj ŝarĝas al la animo, por ke ili ne malpurigu siajn manojn.	Es ist erstaunlich, was sich manche Menschen auf die Seele laden, um sich nicht die Finger schmutzig zu machen.	malpurigu	0	0
Tute netandite mi naskis kvinopon.	Entgegen allen Erwartungen gebar ich Fünflinge.	kvinopon	0	0
La pasintan septembron ŝi estis en Parizo.	Letzten September war sie in Paris.	septembron	0	0
Jen la konfirmo.	Hier ist die Bestätigung.	konfirmo	0	0
Hazardo estas neevitebla okazaĵo, kiu estas bazita sur neŝanĝeblaj leĝoj de la naturo.	Der Zufall ist ein unvermeidliches Ereignis, das auf unveränderlichen Naturgesetzen beruht.	neŝanĝeblaj	0	0
Paco ne povas esti sekurigita per interŝanĝaj interkonsentoj! Kunvivi ne baziĝas sur kompensa justeco, sed sur ama sindonemo.	Der Frieden ist nicht durch Tauschgeschäfte zu sichern! Gemeinsames Leben basiert nicht auf ausgleichender Gerechtigkeit, sondern auf liebevoller Hingabe.	interkonsentoj	0	0
Se mi havus monon, mi aĉetus tion por vi.	Wenn ich Geld hätte, würde ich euch das kaufen.	aĉetus	0	0
Mi timas blatojn, ĉar ili estas naŭzaj kaj malbelaj.	Ich habe Angst vor Kakerlaken, denn sie sind ekelhaft und hässlich.	naŭzaj	0	0
La panvendejo antaŭ la urbodomo plialtigis siajn prezojn.	Die Bäckerei vor dem Rathaus hat ihre Preise erhöht.	prezojn	0	0
Ĉu vi iam ajn vidis feojn dancantajn sur la gazono? Kompreneble ne, sed tio ne pruvas, ke ili ne ekzistas.	Hast du je Feen auf dem Rasen tanzen sehen? Natürlich nicht, aber das ist kein Beweis dafür, dass es sie nicht gibt.	feojn	0	0
Vi rajtas fari paperajn kopiojn por via persona uzado.	Du darfst Papierkopien zum persönlichen Gebrauch anfertigen.	kopiojn	0	0
La fabriko produktis po dek artiklojn hore.	Die Fabrik stellte pro Stunde 10 Artikel fertig.	produktis	0	0
Akvo estas likvaĵo. Frostiĝanta, ĝi iĝas solida.	Wasser ist eine Flüssigkeit. Wenn es gefriert, wird es fest.	solida	0	0
Ni elspezis la tutan monon por limonado.	Wir haben das ganze Geld für Limonade ausgegeben.	limonado	0	0
La knabo kolektis manplenon da arakidoj kaj metis ilin en skatoleton.	Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.	arakidoj	0	0
Ĉiumatene je duona horo post la sepa, Tomo biciklas al la bakejo por aĉeti unu el la panetoj kun surmetitaj bongustaĵoj, kiujn preparis Manjo, tie laboranta kiel vendistino; li ja enamiĝis al ŝi.	Tom fährt jeden Morgen um halb sieben mit dem Fahrrad zum Bäckerladen, um sich eines der von Maria, die dort aus Verkäuferin arbeitet, belegten Brötchen zu kaufen, denn er ist in sie verliebt.	bongustaĵoj	0	0
La homoj kredas, ke ili povus pritaksi min.	Die Leute denken, Sie könnten mich einschätzen.	pritaksi	0	0
Min interesas filmoj malgrandaj kaj frandaj.	Ich interessiere mich auch für kleine, feine Filme.	frandaj	0	0
Agrable malvarmeta maraero enfluis en la ĉambron.	Angenehm kühle Meeresluft strömte ins Zimmer.	enfluis	0	0
Vi vidis grandan korvon.	Sie haben einen Raben gesehen.	korvon	0	0
Ĉu vi kontraŭas se mi enŝaltas la televidilon?	Hast du was dagegen, wenn ich den Fernseher einschalte?	enŝaltas	0	0
La suno leviĝas en la oriento kaj malleviĝas en la okcidento.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	malleviĝas	0	0
Ĉu vi scias, kie estas telefonbudo?	Wissen Sie, wo eine Telefonzelle ist?	telefonbudo	0	0
La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	Der Titicacasee, der größte See Südamerikas, befindet sich in Peru.	sudameriko	0	0
Bonvolu meti vian rubon en la ujojn eksterdome.	Bitte entsorgen Sie Ihren Müll in den Mülltonnen draußen.	rubon	0	0
Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	Er hat eine fettige Mütze, bestickt mit dem Buchstaben M.	ĉapeton	0	0
Poste mi enverŝas ankoraŭ dekonan litron da lakto, ankaŭ sukeron kaj salon.	Dann gebe ich noch hundert Milliliter Milch hinein, sowie Zucker und Salz.	enverŝas	0	0
Li havas neniajn konvinkojn, sed tiujn li fervore defendas.	Er hat keinerlei Überzeugung, aber die verteidigt er leidenschaftlich.	neniajn	0	0
Vi aldonis tro multe da pipro enen.	Du hast da zu viel Pfeffer hineingetan.	pipro	0	0
Hodiaŭ okazas ĉevala konkurso.	Heute findet ein Pferderennen statt.	ĉevala	0	0
Al ni ĉiuj tiam ekmankis mono.	Uns allen wurde damals das Geld knapp.	ekmankis	0	0
La filmo estas ekonta.	Der Film fängt gleich an.	ekonta	0	0
Ĉi tie ripozas ora koro kaj fera buŝego.	Hier ruht ein goldenes Herz und eine eiserne Schnauze.	buŝego	0	0
Por la herooj ili starigis bronzan statuon.	Sie haben eine bronzene Statue des Helden errichtet.	bronzan	0	0
Unue elpaku mian donacon.	Packe erst einmal mein Geschenk aus.	elpaku	0	0
La birdo ŝatas rizon.	Der Vogel mag Reis.	rizon	0	0
La patriotismo estas artefarita kaj malracia sento, la pereiga fonto de la plej multaj malbonoj, kiuj afliktas la homaron.	Der Patriotismus ist ein künstliches und unvernünftiges Gefühl, der verderbenbringende Quell der meisten Übel, welche die Menschheit bedrücken.	pereiga	0	0
La direktoro de la banko ĝuis altan estimon.	Der Bankdirektor genoß hohes Ansehen.	estimon	0	0
Rosinoj estas ŝrumpintaj vinberoj.	Rosinen sind geschrumpfte Weintrauben.	rosinoj	0	0
Ankaŭ lin trafis kelkajn pugnaj kaj piedaj batoj.	Auch er bekam einige Fausthiebe und Fußtritte ab.	piedaj	0	0
Tomo tradukis la hieroglifojn.	Tom hat die Hieroglyphen übersetzt.	hieroglifojn	0	0
Tomo ekpreĝis.	Tom begann zu beten.	ekpreĝis	0	0
Kiam mi rigardis supren al la blua ĉielo, mi vidis kiel tie kondensaĵa strio, kiun verŝajne postlasis pasaĝera aviadilo kun kargo de kelkaj centoj da homoj antaŭ eble unu horo, poiome prenis la formon de dinosaŭra skeleto, kaj mi sentis froston kurantan trans mian dorson.	Als ich zum blauen Himmel aufblickte, sah ich, wie dort ein Kondensstreifen, den wohl ein mit einigen hundert Menschen befrachtetes Verkehrsflugzeug vor vielleicht einer Stunde hinterlassen hatte, allmählich die Form eines Dinosaurierskeletts annahm, und mir lief es kalt über den Rücken.	strio	0	0
Tiu loko ankoraŭ samaspektas, kiel antaŭ longe.	Dieser Ort sieht noch immer genauso wie vor langen Zeiten aus.	samaspektas	0	0
Se mallaboremo estus olimpia, mi ŝatus fini kiel la kvara, por ke mi ne devu suriri la podion.	Wenn Faulsein olympisch wäre, dann würde ich gerne Vierter werden, damit ich nicht aufs Podest muss.	podion	0	0
Jackson admonis la kuraciston tuj eltranĉi la kuglon.	Jackson forderte den Arzt auf, die Kugel unverzüglich herauszuschneiden.	eltranĉi	0	0
Tom enverŝis oleon en la fajron.	Tom goss Öl aufs Feuer.	enverŝis	0	0
La personoj, kiuj staras tie, atendas aŭtobuson.	Die Personen, die dort stehen, warten auf den Bus.	aŭtobuson	0	0
Proverbo estas sperto, proverbo estas averto.	Ein Sprichwort ist eine Erfahrung, ein Sprichwort ist eine Warnung.	averto	0	0
Tiuj balailoj kostas multe tro multe!	Diese Besen kosten viel zu viel!	balailoj	0	0
Ne timu fordoni la bonon por atingi la imponon.	Habe keine Angst, das Gute aufzugeben, um das Großartige zu erreichen.	imponon	0	0
Semajnfine venos Tomo por viziti min. Mi jam tre antaŭĝojas.	Am Wochenende kommt Tom zu Besuch. Ich freue mich schon riesig.	antaŭĝojas	0	0
La artifiko estas malnovega. Mi ne povas kredi, ke ĝi mistifikis vin.	Der Trick ist doch uralt. Ich kann nicht glauben, dass du darauf hereingefallen bist!	mistifikis	0	0
Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	Das Leben hat Hochs und Tiefs.	skuas	0	0
Kio alia povas misokazi?	Was kann sonst noch schiefgehen?	misokazi	0	0
La abundaj devoj kaj distroj en la unuaj semajnoj de mia ĉitiea estado detenis min de la skribado.	Die zahlreichen Pflichten und Zerstreuungen in den ersten Wochen meines Hierseins haben mich nicht zum Schreiben kommen lassen.	distroj	0	0
Hodiaŭ mi ricevis alvokon el la lernejo.	Ich bekam heute einen Anruf von der Schule.	alvokon	0	0
Mi havis atakon de anksio.	Ich hatte einen Panikanfall.	anksio	0	0
Kiam iu preterveturas ruĝan trafiklumon, tiu riskas kaŭzi akcidenton.	Wenn jemand eine rote Ampel überfährt, riskiert er einen Unfall.	preterveturas	0	0
Partoprenu, plu bonfartu!	Mach mit, bleib fit!	bonfartu	0	0
Mi ne ensorĉas iliajn infanojn.	Ich verhexe deren Kinder nicht.	ensorĉas	0	0
Ŝi invitis min al sia naskiĝtagfesto.	Sie lud mich zu ihrer Geburtstagsfeier ein.	naskiĝtagfesto	0	0
Tomo manĝis la senkostan panon kaj eliris el la restoracio.	Tom aß das kostenlose Brot und verließ das Restaurant daraufhin.	senkostan	0	0
Ni koncedos al vi specialan rabaton de 5%, kondiĉe ke vi garantiu regulajn mendojn.	Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	regulajn	0	0
Ĉu renovigitaj radbendoj valoras la penon, aŭ ĉu preferindas aĉeti nove fabrikitajn varojn?	Lohnen sich runderneuerte Reifen oder sollte man lieber zu fabrikneuer Ware greifen?	varojn	0	0
Mia scipovo de Esperanto povus pliboniĝi, sed super tio mi laboras.	Mein Esperanto könnte besser sein, aber daran arbeite ich.	scipovo	0	0
Kiom kostus taksia veturado ekde tie ĉi?	Wie viel würde wohl ein Taxi kosten von hier aus?	kostus	0	0
Via robo jam eksmodas.	Dein Kleid ist schon nicht mehr in Mode.	eksmodas	0	0
„Mi multfoje estis en la spaco,“ la kosmonaŭto paradis en snoba maniero, „sed mi vidis nek Dion nek anĝelojn.“ – „Kaj mi operaciis multajn lertajn cerbojn,“ respondis la cerba esploristo, „sed mi nenie malkovris eĉ unu penson.“	„Ich war schon oft draußen im Weltraum“, protzte der Kosmonaut, „aber ich habe weder Gott noch Engel gesehen.“ – „Und ich habe schon viele kluge Gehirne operiert“, antwortete der Gehirnforscher, „aber ich habe nirgendwo auch nur einen einzigen Gedanken entdeckt.“	snoba	0	0
Tomo havas kunloĝanton.	Tom hat einen Mitbewohner.	kunloĝanton	0	0
Kiam mi rigardas vin, min ne mirigas, ke antaŭe oni bruligis sorĉistinojn.	Wenn ich dich so ansehe, dann wundere ich mich gar nicht, dass man früher Hexen verbrannt hatte.	sorĉistinojn	0	0
Kiu volas kakaon?	Wer möchte Kakao?	kakaon	0	0
Li gajnis multe da mono en Nov-Jorko kaj reiris en la urbeton, kie li naskiĝis.	Er verdiente viel Geld in New York und ging zurück in die kleine Stadt, in der er geboren war.	urbeton	0	0
La nokto estas destinita por dormo kaj la dormo por rekrei la energion de la organismo.	Die Nacht ist zum Schlafen da, und der Schlaf ist dafür vorgesehen, die Energie des Körpers wiederherzustellen.	rekrei	0	0
Ĉimatene la vetero estas terura.	Heute Morgen ist das Wetter fürchterlich.	ĉimatene	0	0
Nun, sukcese pasinte vian teston, vi rajtas mem ŝofori.	Nun, da du deine Prüfung bestanden hast, kannst du selbst fahren.	pasinte	0	0
Suzana estas bona kuiristino.	Susanne ist eine gute Köchin.	kuiristino	0	0
Eksonis krio el la amaso.	Ein Schrei ertönte aus der Menge.	eksonis	0	0
Kiam oni premas tiun ŝaltilon, la kurteno malfermiĝas aŭtomate.	Wenn man diesen Schalter drückt, öffnet sich der Vorhang automatisch.	ŝaltilon	0	0
Ŝi ne ordigas, ŝi kuŝadas sur la lito.	Sie räumt nicht auf, sie liegt auf dem Bett herum.	ordigas	0	0
Ĉu vi enŝaltos la televidilon?	Machst du den Fernseher an?	enŝaltos	0	0
Li de tempo al tempo estas kverelema.	Mit dem ist nicht gut Kirschen essen.	kverelema	0	0
Transportu lin al la stacidomo.	Bringe ihn zum Bahnhof!	transportu	0	0
Mia fratino kroĉtrikas lanajn ĉapojn por la tuta familio.	Meine Schwester häkelt Wollmützen für die ganze Familie.	ĉapojn	0	0
Tomo nur ĝis la tria alineo legetis la longegan mesaĝon, kiun Manjo skribis en la forumo, kaj tiam pluiris al la sekva, pli mallonga kontribuo.	Tom überflog die ellenlange Nachricht, die Maria ins Forum geschrieben hatte, nur kurz bis zum dritten Absatz und wendete sich dann dem nächsten, kürzeren Beitrag zu.	longegan	0	0
Vi devas forlasi la hotelon antaŭ la dekunua.	Ihr müsst das Hotel vor elf Uhr verlassen.	dekunua	0	0
La televidilo estas integrita en ŝrankaro, kiu disigas la salonon kaj la dormoĉambron. La ilo turneblas je cent okdek gradoj. Tial oni povas televidi kaj en la salono kaj en la dormoĉambro.	Das Fernsehgerät ist in eine Schrankwand integriert, die Wohn- und Schlafzimmer voneinander trennt. Das Gerät ist um einhunderachtzig Grad drehbar. Deshalb kann man sowohl im Wohnzimmer als auch im Schlafzimmer fernsehen.	dormoĉambron	0	0
La etikedo ne devus esti pli granda ol la sako.	Das Etikett soll nicht größer sein als der Sack.	etikedo	0	0
Kiel tekstas via retadreso?	Wie lautet deine Elektro-Anschrift?	tekstas	0	0
Kiu volas inspekti ĉiujn faktorojn, antaŭ ol li decidos, neniam decidos.	Wer darauf besteht, alle Faktoren zu überblicken, bevor er sich entscheidet, wird sich nie entscheiden.	inspekti	0	0
Alia oportuno venos.	Es wird sich schon noch eine Gelegenheit ergeben.	oportuno	0	0
Baldaŭ sennubiĝos.	Es klärt sich bald auf.	sennubiĝos	0	0
Ili eklaboras senhaste.	Sie lassen es langsam angehen.	eklaboras	0	0
La postan matenon Tomo estis mortinta.	Am nächsten Morgen war Tom tot.	postan	0	0
En novembro la suno adiaŭas, kaj oni ekŝatas la hejtilon.	Im November verabschiedet sich die Sonne, und man entdeckt die Liebe zum Ofen.	ekŝatas	0	0
Mi havas alergion kontraŭ poleno.	Ich habe eine Pollenallergie.	poleno	0	0
Leĝoj estas kiel araneaĵoj, kiuj kaptas etajn muŝojn, sed lasas vespojn kaj krabrojn trarompi.	Gesetze sind wie Spinnweben, die kleine Fliegen einfangen, aber Wespen und Hornissen durchbrechen lassen.	krabrojn	0	0
Konsciu tion!	Seien Sie sich dessen bewusst!	konsciu	0	0
Multaj asocioj postulas malpermeson de alkoholo por ŝoforoj.	Zahlreiche Verbände fordern ein Alkoholverbot am Steuer.	asocioj	0	0
La gotabulo konsistas el dek naŭ vertikalaj kaj dek naŭ horizontalaj linioj, kiuj estigas tricent sesdek tri krucojn.	Das Gobrett besteht aus neunzehn vertikalen und neunzehn horizontalen Linien, die 363 Kreuze bilden.	horizontalaj	0	0
Ili pripensas investi en la modernigon de la urbo.	Sie denken darüber nach, in die Modernisierung der Stadt zu investieren.	investi	0	0
Tomo nun ne povas permesi al si aĉeton de aŭto.	Tom kann sich jetzt keinen Autokauf leisten.	aĉeton	0	0
Se vi trarigardos ĉiujn kritikojn kontraŭ nia projekto, vi vidos, ke la plej multaj el tiuj kritikoj estas simple personaj kapricoj.	Wenn Sie alle Kritiken an meinem Vorhaben betrachten, sehen Sie, dass die meisten dieser Kritiken schlichtweg persönliche Launen sind.	kritikoj	0	0
Ni liberiĝu de la gardistoj.	Wir müssen die Wachen loswerden.	liberiĝu	0	0
La propono celas al la kreo de tuteca transportsistemo.	Der Vorschlag zielt auf die Schaffung eines Gesamtverkehrssystems.	kreo	0	0
Ni revenu laŭ la ĝisnuna vojo.	Lass uns auf dem bisherigen Weg zurückgehen.	ĝisnuna	0	0
Kial ŝatas tineoj vestaĵojn?	Warum mögen Motten Klamotten?	tineoj	0	0
Li ofte malĉeestas la kunvenojn.	Er fehlt oft auf den Versammlungen.	malĉeestas	0	0
Arturo metas nuksojn en la kuiratan supon.	Arthur gibt Nüsse in die gekochte Suppe.	arturo	0	0
Ne la rivero fluas, sed la akvo. Ne la jaroj forpasas, sed ni.	Nicht der Fluss fließt, sondern das Wasser. Nicht die Jahre vergehen, sondern wir.	forpasas	0	0
Mi ŝatas fari aĉetojn en jena ĉiovendejo.	Ich kaufe gern in diesem Warenhaus ein.	ĉiovendejo	0	0
Ĉu vi sciis, ke Tomo ne scipovas aŭti?	Wußten Sie, daß Tom nicht Auto fahren kann?	aŭti	0	0
Ĉu morto estas la sola liberiĝo?	Ist der Tod die einzige Befreiung?	liberiĝo	0	0
Monde famaj artistoj koncertos ĉi-nokte.	Weltbekannte Künstler geben heute Nacht ein Konzert!	monde	0	0
Oni parolis multajn senutilajn vortojn.	Es wurden viele unnütze Worte geredet.	senutilajn	0	0
Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	manipulata	0	0
Politiko estas arto, kiu iom rilatas al etiko.	Politik ist eine Kunst, die etwas mit Ethik zu tun hat.	etiko	0	0
La Eternulo klare parolis al ni: "Fruktu kaj multiĝu, kaj plenigu la teron". Jen sankta ordono, kiun mi ne rajtas malakcepti, ĉar Dio laboras laŭ mistera maniero. Mi do laŭeble plej ofte provu igi ĉiun virinon naski infanojn. Mi ne kuraĝus kontraŭstari la voĉon de la Eternulo.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	malakcepti	0	0
Tomo laboras kiel elpelisto en noktoklubo.	Tom arbeitet als Rausschmeißer in einem Nachtlokal.	noktoklubo	0	0
Kiu laboras sola sumigas, kiu laboras kune multobligas.	Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	multobligas	0	0
Sur la folio sidis tineo.	Auf dem Blatt saß eine Schabe.	tineo	0	0
Maratona kuranto antaŭenas kun la konstanta rapido de du komo kvin metroj sekunde sur rekta horizontala vojo. Kiun distancon la sportulo kuras en tridek sekundoj?	Ein Marathonläufer kommt mit einer konstanten Geschwindigkeit von zwei Komma fünf Metern pro Sekunde voran. Welche Strecke läuft der Sportler in dreißig Sekunden?	horizontala	0	0
Alĝerio bezonas firmigi sian demokration.	Algerien muss seine Demokratie stärken.	demokration	0	0
La estraro unuvoĉe decidis nomumi ŝin prezidanto.	Der Vorstand beschloss einstimmig, sie zur Vorsitzenden zu ernennen.	unuvoĉe	0	0
Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.	vertikala	0	0
Ĝermo estas komenca elemento de progresonta afero.	Ein Keim ist ein Anfangsglied einer Sache die voranschreiten wird.	ĝermo	0	0
Mi ne uzas taksion ekster necesegaj okazaĵoj.	Ich benutze nie Taxis, wenn es kein Notfall ist.	necesegaj	0	0
La kongolanda civitana socio strebas modifi la praktikojn de la ŝtata aparato.	Die kongolesische Zivilgesellschaft ist bestrebt, die Praktiken des Staatsapparats abzuändern.	praktikojn	0	0
Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	Berühmt wurde Tschechow mit seinen Erzählungen und Theaterstücken. In melancholischer Weise beschreiben sie Angehörige des Bürgertums, deren seelische Einsamkeit und Resignation.	teatraĵoj	0	0
Kion ni celas nomante demandon grava? Kiam ni supozas, ke ĝi interesas la filozofojn? Ĝenerale dirite: Se temas pri principa demando, pri demando, kiu koncernas bazan trajton de la mondo, ne nur unuopan detalon. Se la demando koncernas la strukturon de la mondo, validan leĝon, sed ne unuopan unufojan fakton. Tiun distingon eblas kompreni kiel la diferencon inter la vera naturo de la universo kaj la hazarda formo, en kiu aperas tiu naturo.	Was meinen wir, wenn wir eine Frage wichtig nennen? Wann nehmen wir an, dass sie für den Philosophen von Interesse ist? Allgemein gesprochen: Wenn es sich um eine Prinzipienfrage handelt-, eine, die sich auf einen allgemeinen Grundzug der Welt bezieht, nicht auf eine Einzelheit; eine, die den Aufbau der Weit, ein gültiges Gesetz, betrifft, nicht aber eine einzelne einmalige Tatsache. Diese Unterscheidung kann aufgefasst werden als der Unterschied zwischen der wirklichen Natur des Universums und der zufälligen Form, in der diese Natur erscheint.	strukturon	0	0
Necesas financi ĉi tiun programon el la ŝtata buĝeto.	Dieses Programm muss aus dem Staatshaushalt finanziert werden.	financi	0	0
Mi ne volas, ke vi sentu vin kiel malliberulojn.	Ich will nicht, daß ihr euch wie Gefangene fühlt.	malliberulojn	0	0
Dum la masaĝo la naturkuracisto identigas dolorajn zonojn aŭ punktojn kaj tiel diagnozas problemojn en la organismo.	Während der Massage identifiziert der Naturmediziner schmerzhafte Bereiche oder Punkte und diagnostiziert auf diese Weise Probleme im Organismus.	masaĝo	0	0
Lerni lingvon necesigas memorigi milojn da vortoj.	Das Lernen einer Sprache bringt es mit sich, dass man sich viele tausend Wörter einprägen muss.	necesigas	0	0
Kial kreskas la produktaĵo ĉe mortigilrezistaj specoj?	Warum erhöhen sich die Erträge bei herbizidresistenten Sorten?	produktaĵo	0	0
Tio ne estas ajna grafitio; ĝi estas de Banksi!	Es ist kein Graffiti; es ist Banksy!	grafitio	0	0
La origino de la universo verŝajne eterne ne estos klarigita.	Der Ursprung des Universums wird wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit nicht erklärt werden.	origino	0	0
Mi ĵus telefone atingis iun en la teatrejo; liberaj sidolokoj estas jam nur en loĝio.	Ich habe eben jemanden im Theater telefonisch erreicht; freie Sitzplätze gibt es nur noch in einer Loge.	teatrejo	0	0
Deĵora fervoro - tiuj vortoj plej bone karakterizas lian konduton en la oficejo.	Dienstbeflissenheit - dieses Wort charaktersiert sein Verhalten im Büro am besten.	karakterizas	0	0
En mia hejmo estas eta ĝardeno, kie mi kulturas kelkajn odorajn plantojn.	Daheim habe ich einen kleinen Garten, wo ich einige duftende Pflanzen anbaue.	kulturas	0	0
Kia malĝustaĵo okazis al mi! Mia vivoĝojo perdiĝis!	Welch Irrung ist mir widerfahren! Meine Lebensfreude ist verwirkt!	vivoĝojo	0	0
Elmigrintoj ne ĉiam estas en komforta situacio, eĉ se materie ili sukcesas.	Auswanderer sind im neuen Land nicht immer in einer angenehmen Lage, selbst wenn sie materiell erfolgreichsind.	materie	0	0
Ĉu ankaŭ vi trajne veturos?	Fahrt ihr auch mit dem Zug?	trajne	0	0
Mi ŝatas la fruan leviĝon.	Ich stehe gern früh auf.	leviĝon	0	0
Interesiĝante pri Esperanto, la filo ĝojigus sian patron.	Wenn er sich für Esperanto interessieren würde, würde der Sohn seinem Vater eine Freude bereiten.	interesiĝante	0	0
La malamikoj de la paco devas esti detruitaj.	Die Feinde des Friedens müssen vernichtet werden.	detruitaj	0	0
Kiam timo frapas la pordon, la menso foje ŝatas enpaki siajn havaĵojn.	Wenn die Angst anklopft, packt der Verstand gerne mal seine Habseligkeiten zusammen.	havaĵojn	0	0
La konekto de Levi-Civita ebligas al ni kvazaŭ derivi vektoran kampon laŭ alia vektora kampo. Farante tion, ni akiras novan vektoran kampon.	Der Levi-Civita-Zusammenhang ermöglicht es uns, ein Vektorfeld sozusagen nach einem anderen Vektorfeld abzuleiten. Wir bekommen dabei wieder ein Vektorfeld heraus.	derivi	0	0
Sur la centra placo de la urbo miloj da manifestaciantoj spitas al la polico.	Auf dem zentralen Platz der Stadt trotzen tausende Demonstranten der Polizei.	manifestaciantoj	0	0
Ĝis nun en Germanujo pli da tempo perdiĝis pro salutvortoj ol pro strikoj.	Bisher ist in Deutschland mehr Zeit durch Grußworte verlorengegangen als durch Streiks.	strikoj	0	0
Manjo ĉerpis per la kaliko akvon el la fonto kaj alportis ĝin al la malsanulejo.	Maria schöpfte Tom mit dem Kelch Wasser aus der Quelle und brachte es ihm ans Krankenlager.	ĉerpis	0	0
Kiel la romantikismo akcentas la diferencon inter la vivo banala en la senkolora realo kaj la fantazia vivo en ravaj revoj; kiel ĝi preferas ĉion fragmentan, ĉion senforman kaj sencelan, ĉion nebulan, nedifineblan kaj transracian; tiel ankaŭ la persono de E. T. A. Hoffmann estis disduoniĝinta estaĵo, kaj unu duono de lia ekzistado estis nekredebla groteskaĵo.	So wie die Romantik den Unterschied zwischen dem banalen Leben in der farblosen Wirklichkeit und der Fantasiewelt zauberischer Träume hervorhebt, wie sie alles Fragmentarische bevorzugt, alles Gestalt- und Ziellose, alles Nebelhafte, Undefinierbare und Transrationale; so ist auch die Person des E. T. A. Hoffmann ein zwiegespaltenes Wesen, und eine Hälfte seiner Existenz war eine unglaubliche Groteske.	ekzistado	0	0
La varoj estis transportitaj ŝipe.	Die Waren wurden mit dem Schiff transportiert.	ŝipe	0	0
Mia hodiaŭa bona faro estis leve preni de la grundo la suĉumon senatente forĵetitan de la bebo de Tomo kaj enmanigi ĝin al lia patrino Manjo.	Meine heutige gute Tat war es, den von Baby Tom achtlos weggeworfenen Schnuller vom Boden aufzuheben und ihn seiner Mutter Maria wieder auszuhändigen.	enmanigi	0	0
La urbestraro planas restrukturadon de la uzo de spaco por pli efike uzi la publikajn spacojn.	Die Stadtverwaltung plant eine Umstrukturierung des Platzgebrauchs, um die öffentlichen Räume effizienter zu nutzen.	urbestraro	0	0
Mi ne scias, ĉu opinii ĉi tiun reklamon amuza aŭ ĉu koleri pri ĝi.	Ich weiß nicht, ob ich diese Werbeanzeige lustig finden oder ob ich mich darüber ärgern soll.	reklamon	0	0
Irano perforte koloniis Jemenon per siaj pupoj, la hutioj.	Der Iran hat den Jemen gewaltsam kolonisiert, und zwar mittels seiner Marionetten, den Huthis.	koloniis	0	0
Vi ne tuj rezignacias, ĉu?	Du gibst nicht so leicht auf, nicht wahr?	rezignacias	0	0
Kreskante ni malkovras, ke diri la veron ne ĉiam estas bona ideo.	Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	kreskante	0	0
Generalmajoro Antonín Sochor estis komandanto de motorizita bataliono de mitralistoj de la 1-a ĉeĥoslovaka memstara brigado en Sovetunio kaj Heroo de Sovetunio.	Generalmajor Antonín Sochor war Kommandeur eines motorisierten Maschinengewehr-Bataillons der ersten unabhängige tschechoslowakischen Brigade in der Sowjetunion und Held der Sowjetunion.	memstara	0	0
Kiel esprimiĝas la pluralo en la internacia lingvo?	Wie wird in der internationalen Sprache die Mehrzahl gebildet?	pluralo	0	0
Biskvito similas paneron, sed pano estas pli bona ol biskvitoj, kiam oni faras sandviĉojn.	Ein Keks ähnelt einem Stück Brot, aber ein Brot ist besser als ein Keks, wenn man ein Sandwich machen will.	paneron	0	0
Kiam li emeritiĝis, lia filo transprenis la entreprenon de li.	Als er in Rente ging, übernahm sein Sohn sein Geschäft.	transprenis	0	0
La vero iras al la infero per la vortumo.	Über die Formulierung geht die Wahrheit zum Teufel.	vortumo	0	0
Li ricevis plurajn militajn distingojn.	Er erhielt mehrere militärische Auszeichnungen.	militajn	0	0
La urbestro agadas tiel malfeliĉe, ke lia reelekto ŝajnas malprobabla.	Der Bürgermeister agiert so glücklos, dass seine Wiederwahl unwahrscheinlich erscheint.	agadas	0	0
Ĉu tiuj trianguloj estas kongruaj?	Sind diese Dreiecke kongruent?	kongruaj	0	0
Ekologiaj nutraĵoj estas pli sanigaj.	Bio-Nahrung ist gesünder.	ekologiaj	0	0
Li estis ĉirkaŭata de svarmo da raportistoj.	Er war von einem Pulk von Reportern umgeben.	svarmo	0	0
Okupas malvirto en la kapitalismo. La distribuado de la varoj. Virto tamen estas ene en la socialismo. La egala distribuado de la mizero.	Dem Kapitalismus wohnt ein Laster inne: die ungleichmäßige Verteilung der Güter. Dem Sozialismus hingegen wohnt eine Tugend inne: die gleichmäßige Verteilung des Elends.	distribuado	0	0
Al la provoj de Viĉjo sin proksimigi Freĉjo reagis kaj kun entuziasmo, kaj kun timo.	Auf Willis Annäherungsversuche reagierte Fritz mit einer Mischung aus Enthusiasmus und Furcht.	proksimigi	0	0
La kapitalismo transformis homojn en kavalirfriponajn konsumantojn, trejnitajn al la kontentigo de supozitaj bezonoj.	Der Kapitalismus hat Menschen in hochstaplerische Konsumenten verwandelt, abgerichtet auf die Befriedigung vermeintlicher Bedürfnisse.	konsumantojn	0	0
Kial vi lernas fremdlingvojn?	Wozu lernst du Fremdsprachen?	fremdlingvojn	0	0
Mi ne interesiĝas pri artaj lingvoj.	Ich interessiere mich nicht für künstliche Sprachen.	artaj	0	0
La ĉina lingvo estas pli malfacilega ol aliaj fremdlingvoj.	Chinesisch ist viel schwieriger als andere Fremdsprachen.	fremdlingvoj	0	0
La celo de Google estas organizi la informojn de la mondo kaj fari ilin alireblaj kaj utilaj ĉiam kaj por ĉiuj. Por ĉiuj sekretaj servoj, ĉu?	Das Ziel von Google ist es, die Informationen der Welt zu organisieren und für alle zu jeder Zeit zugänglich und nützlich zu machen. Für alle Geheimdienste?	alireblaj	0	0
El ekologia vidpunkto Antarktio estu rezervata ekskluzive por esplorado, kaj ne estu alirebla por turismo aŭ ekonomio.	Aus ökologischer Sicht sollte die Antarktis ausschließlich der Forschung vorbehalten bleiben und nicht touristisch oder wirtschaftlich erschlossen werden.	alirebla	0	0
Oni povas dividi la homojn en produktantojn kaj konsumantojn.	Man kann die Menschen in Produzenten und Konsumenten unterteilen.	produktantojn	0	0
Ĉi tie la laborkondiĉoj estas mizeraj.	Die Arbeitsbedingungen sind hier miserabel.	laborkondiĉoj	0	0
Repaciĝo inter ekonomio kaj ekologio signifas, ke la kamentubo fumas, sed ne dense fumegas.	Versöhnung von Ökonomie und Ökologie bedeutet, dass der Schornstein raucht, aber nicht qualmt.	ekologio	0	0
Regado konsistas el fiksado de prioritatoj.	Regieren besteht im Festsetzen von Prioritäten.	prioritatoj	0	0
Ni estas interesataj pri bonaj rilatoj kun ĉiuj landoj.	Wir sind an guten Beziehungen mit allen Ländern interessiert.	interesataj	0	0
Cirkulas onidiroj, laŭ kiuj li demisius.	Es gibt Gerüchte, dass er zurücktreten wird.	cirkulas	0	0
Fiŝistoj utiligas retojn.	Fischer benutzen Netze.	retojn	0	0
La studanto estas optimisto, sed lia konsilanto estas pesimisto.	Der Studierende ist Optimist, aber sein Berater ist ein Pessimist.	studanto	0	0
Ĉu vi pripensis aliajn alternativojn?	Habt ihr andere Alternativen überlegt?	alternativojn	0	0
Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	supervivi	0	0
La manko de travideblo estas problema.	Der Mangel an Transparenz ist ein Problem.	travideblo	0	0
Koreaj psikomalsanulejoj jam estis komparitaj kun koncentrejoj. Onidire pacientoj estas traktataj kiel bestoj, kiuj estas elmetataj pli al perfortado kaj mistraktado ol al kuracado.	Koreanische Psychiatrien wurden bereits mit Konzentrationslagern verglichen. Es heißt, dass Patienten wie Tiere behandelt werden, die eher Gewalt und Misshandlungen ausgesetzt als einer Therapie unterzogen werden.	traktataj	0	0
La lingvaĵo de la romano estas defio por tradukistoj.	Der Sprachgebrauch des Romans stellt für Übersetzer eine Herausforderung dar.	tradukistoj	0	0
Antaŭ ŝi staris amaso da ĵurnalistoj kaj fotistoj.	Vor ihr stand eine Menge von Journalisten und Fotografen.	fotistoj	0	0
Tom diras, ke li ne emos trinki bieron hodiaŭ vespere.	Tom sagt, dass er heute Abend keine Lust auf Bier hat.	emos	0	0
Li scipovas ludi la akordionon.	Er kann Akkordeon spielen.	akordionon	0	0
Ĉiam provu meti viajn pecojn sur la kvadratojn, kie ili povas esti plej efikaj.	Versuchen Sie immer, Ihre Figuren auf die Felder zu stellen, wo sie am effektivsten sein können.	efikaj	0	0
Ŝirmi signifas preventi materian difekton de persono aŭ objekto sin metante inter ĝin kaj la kaŭzon de la difekto.	Beschirmen bedeutet eine materielle Schädigung eines Menschen oder eines Gegenstandes abzuwenden, indem man sich zwischen diesen und die Ursache der Schädigung begibt.	materian	0	0
Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	Vom Essen gestärkt setzten sie ihre Reise fort.	refortigitaj	0	0
Tiu laboro estas tro peza kaj peniga por unuopa virino. Mi volas funkciigi mian roboton.	Diese Arbeit ist zu schwer und zu mühselig für eine einzelne Frau. Ich will meinen Roboter aktivieren!	funkciigi	0	0
Kiom da hospitaloj estas en Bostono?	Wie viele Krankenhäuser gibt es in Boston?	hospitaloj	0	0
La fono de la malkontenteco estas leĝoprojekto pri la privatigo de universitatoj.	Der Hintergrund der Unzufriedenheit ist ein Gesetzesvorhaben zur Privatisierung von Universitäten.	privatigo	0	0
Senteblis kruela trablovo de la pordo, nefermita por enlasi la malfortan lunbrilon.	Es zog fürchterlich von der Tür her, die offen gelassen worden war, um den schwachen Mondschein hereinzulassen.	trablovo	0	0
Post tajfuno kaj kontinua pluvego kotoŝtona fluo interrompis la elektroprovizon de partoj de la filipina ĉefurbo Manilo.	Nach einem Taifun und andauerndem Starkregen unterbrach eine Mure die Stromversorgung in der philippinischen Hauptstadt Manila.	elektroprovizon	0	0
Akva solvaĵo estas tia, de kia akvo estas la solvilo.	Bei einer wässrigen Lösung ist Wasser das Lösungsmittel.	akva	0	0
La belaj tagoj estas la privilegio de la riĉuloj, sed la belaj noktoj estas la monopolo de la bonŝanculoj.	Die schönen Tage sind das Privileg der Reichen, aber die schönen Nächte sind das Monopol der Glücklichen.	monopolo	0	0
Ŝajnis, ke ili ĵus sin elŝiris el ies kruelaj mortigaj ungegoj.	Es schien, dass sie sich gerade aus jemandes grausam tödlichen Krallen gezogen hatten.	ungegoj	0	0
La plej grandan parton de nia oficejanaro konsistigas virinoj.	Die größten Teil unseres Büropersonals machen Frauen aus.	konsistigas	0	0
La forpasintoj havis simptomojn kun diareo, febro, spirproblemoj, naŭzo, vomado kaj spasmoj.	Die Verstorbenen wiesen Krankheitsbilder mit Durchfall, Fieber, Atemproblemen, Übelkeit, Erbrechen und Krämpfen auf.	spasmoj	0	0
Li penas ĉiam informiĝi pri aktualaĵoj.	Er ist stets bemüht, sich auf dem Laufendem zuhalten.	informiĝi	0	0
Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	iniciatas	0	0
Kiel mi povas disvolvi mian okultan mensan potencon?	Wie kann ich mein verborgenes geistiges Potential entfalten?	disvolvi	0	0
Ŝi sin turnis ridetante al mi.	Sie wandte sich mit einem Lächeln an mich.	ridetante	0	0
Mi amas Dion, Ĉielan Patron, kiu kreis min.	Ich liebe Gott, den himmlischen Vater, der mich erschaffen hat.	ĉielan	0	0
La astrologio estas formo de superstiĉo, kiu arogas al si, malkaŝi la intencojn de Dio.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	superstiĉo	0	0
En la epoko de amaskomunikilaj oligopoloj estas la vero najlita kun presliteroj.	Im Zeitalter der Medienoligopole ist die Wahrheit mit Lettern vernagelt.	najlita	0	0
Kiam pasanto jam trinkis, li la puton insultas.	Hat der Wanderer getrunken, schimpft er auf den Brunnen.	pasanto	0	0
Ni scias, ke la konceptoj de laboro kaj homa digno ne estas sentimentalaj utopioj, noblaj esperoj aŭ retorikaj spiralaĵoj. Ili estas la plej fortaj kaj plej kreaj fortoj en la mondo.	Wir wissen, dass die Begriffe Arbeit und Menschenwürde nicht sentimentale Utopien sind, eitle Hoffnungen oder rhetorische Schnörkel. Sie sind die stärksten und schöpferischsten Kräfte der ganzen Welt.	utopioj	0	0
La milicanoj demetis siajn maskojn.	Die Milizionäre nahmen ihre Masken ab.	maskojn	0	0
Mi kredas, ke tiu episkopo estas lupo vestita per ŝafofelo.	Ich glaube, dieser Bischof ist ein Wolf im Schafsfell.	ŝafofelo	0	0
La rekantaĵo estas nur danko pro la regalo.	Der Refrain ist nur ein Dank für die Bewirtung.	rekantaĵo	0	0
Mia plej bona amikino estas en Romo aktuale.	Meine beste Freundin ist gerade in Rom.	aktuale	0	0
La prefero por flato devenas ĉe la plimulto de viroj de la malbona opinio, kiun ili havas pri si mem, ĉe la virinoj de la malo.	Die Vorliebe für Schmeichelei kommt bei den meisten Männern von der schlechten Meinung her, die sie von sich selbst haben; bei den Frauen vom Gegenteil.	prefero	0	0
Ni muntas la motoron.	Wir setzen den Motor zusammen.	muntas	0	0
Mi ja malŝatas juĝi homojn laŭ eksteraĵoj, sed homon preparitan laŭ plurmedie popularigitaj belecaj idealoj mi konsideras malsaĝulo tiom longe, ĝis li diras ion saĝan, kaj laŭ la cirkonstancoj eĉ pli longe, ĉar eĉ malsaĝuloj povas parkerigi saĝajn ĝeneralaĵojn.	Ich habe zwar etwas gegen die Beurteilung von Menschen nach Äußerlichkeiten, aber einen nach multimedial verbreiteten Schönheitsidealen zurechtgemachten Menschen halte ich so lange für doof, bis er etwas kluges sagt, und unter Umständen noch länger, weil auch doofe Menschen kluge Allgemeinplätze auswendig lernen können.	eksteraĵoj	0	0
Ekzistas gravaj diferencoj inter la du landoj.	Zwischen diesen zwei Ländern gibt es wichtige Unterschiede.	diferencoj	0	0
Oni ne kredas, kiom oni devas kredi, por esti nekredema.	Man glaubt gar nicht, wie viel man glauben muss, um ungläubig zu sein.	nekredema	0	0
Vi ĉiuj estas rasistoj.	Ihr seid alle Rassisten.	rasistoj	0	0
Skribu klarajn tekstojn!	Schreib Klartext!	tekstojn	0	0
La celo de tiu normo estas precize priskribi la kvalitajn ecojn de mielo.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	kvalitajn	0	0
Hodiaŭ okazas disvendado en la vendejego.	In dem Kaufhaus findet heute ein Ausverkauf statt.	disvendado	0	0
Antaŭ la universitato troviĝas kelkaj librovendejoj.	Vor der Universität befinden sich einige Buchhandlungen.	librovendejoj	0	0
Neniu povas solvi la problemojn alfrontantajn la mezan klason kaj la laboristan klason de ĉi tiu lando se ni ne kunmetas fortan politike agantan bazodemokratian movadon.	Niemand kann die Probleme lösen, mit denen die Mittelschicht und die Arbeiterklasse dieses Landes konfrontiert sind, es sei denn wir fügen eine starke politisch aktive basisdemokratische Bewegung zusammen.	politike	0	0
La familio estas la plej malnova el ĉiuj komunumoj, kaj la sola natura.	Die Familie ist die älteste aller Gemeinschaften und die einzige natürliche.	komunumoj	0	0
Sincere dirite: li estas pli hipokritulo ol patrioto.	Ehrlich gesagt ist er eher ein Heuchler als ein Patriot.	patrioto	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Er ist ein Wolf im Schafspelz.	ŝafan	0	0
Vi devus esti veninta hieraŭ.	Du hättest gestern kommen sollen.	veninta	0	0
Kelkaj kritikemuloj intervenis, kiam mi petis ŝin edzigi min.	Ein paar Schlauberger mischten sich ein, als ich gerade dabei war, sie zu fragen, ob sie mich heiraten wolle.	intervenis	0	0
Por eksterlandanoj malfacilas lerni la japanan.	Für Ausländer ist es nicht einfach japanisch zu lernen.	eksterlandanoj	0	0
Ĉiuj loĝantoj estas petataj resti hejme.	Alle Einwohner sind aufgefordert, zu Hause zu bleiben.	petataj	0	0
Post la noktomezo la busoj ĉesas cirkuli.	Nach Mitternacht stellen die Busse ihren Verkehr ein.	cirkuli	0	0
Bonvolu entrajniĝi! La trajno tuj foriros.	Steigen Sie bitte ein! Der Zug fährt gleich los.	entrajniĝi	0	0
Sekvis klara bela monato konsistanta el tagoj kun blua aero kaj milda sunbrilo.	Es folgte ein klarer, schöner Monat, der aus Tagen mit blauer Luft und mildem Sonnenschein bestand.	konsistanta	0	0
Gravas kondamni rasismon, sed tio ne sufiĉas.	Es ist wichtig, den Rassismus zu verurteilen, aber das reicht nicht aus.	rasismon	0	0
Nenio pli utilas al eminenta homo ol ĝentileco kaj toleremo.	Nichts bekommt einem großen Menschen besser als Höflichkeit und Duldsamkeit.	toleremo	0	0
Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	Es erscheint mir wichtig, zu betonen, dass die menschliche Sprache nicht einem biologischen Organismus ähnelt. Wenn wir von einer Sprache sagen "Sie lebt. Sie ist lebendig.", dann drücken wir in metaphorischer Weise die Tatsache aus, dass diese Sprache in vielen Funktionen angewendet wird und dass sie sich im Laufe der Zeit verändert, sich entwickelt. Das "Leben" einer Sprache ist die Summe seiner Funktionen.	metafore	0	0
Mi vidis lupojn en la Apeninoj.	Ich habe Wölfe in den Apeninnen gesehen.	lupojn	0	0
Estas en la homa naturo, ke oni ĝeniĝas pro io tia.	Es liegt in der menschlichen Natur, dass einem so etwas auf den Wecker geht.	ĝeniĝas	0	0
Vi provas kredigi tion al mi.	Sie versuchen, mir das glaubhaft zu machen.	kredigi	0	0
La knabino surhavis rozkoloran pantaloneton.	Das Mädchen trug rosa Höschen.	pantaloneton	0	0
Vortoj estas armiloj, per kiuj vundoj povas esti batitaj, kiuj neniam cikatriĝas.	Worte sind Waffen, mit denen Wunden geschlagen werden können, die niemals vernarben.	batitaj	0	0
"Mi ne volas ĉi tiun eliksiron", diris la princo, forpuŝante la boteleton.	"Ich will diesen Heiltrunk nicht", sagte der Prinz und stieß das Fläschchen von sich.	forpuŝante	0	0
Krizoj ne aŭtomate produktas la ĝustajn receptojn por kontraŭbatali ilin.	Krisen produzieren nicht automatisch die richtigen Rezepte gegen sie.	receptojn	0	0
Imagu eblan daŭrigon de la historio kaj skribu la dialogon!	Stell dir eine mögliche Fortsetzung der Geschichte vor und schreib den Dialog!	dialogon	0	0
Tie estis multaj rifuĝantoj ĉifone vestitaj kaj amare plendantaj pro malsato kaj soifo.	Dort waren viele Flüchtlinge, in Lumpen gehüllt und bitterlich über Hunger und Durst klagend.	plendantaj	0	0
Kie kadavro troviĝas, vulturoj turniĝas.	Wo ein Kadaver ist, sind Geier da.	vulturoj	0	0
Novjorko devus iĝi kanada provinco.	New York sollte eine kanadische Provinz werden.	kanada	0	0
Kelkfoje Lisa deziris, ke Marko iom pli devigus sin pri la komuna dommastrumado.	Manchmal wünschte sich Liisa, dass Markku sich etwas stärker im gemeinsamen Haushalt engagieren würde.	dommastrumado	0	0
Mi ja malŝatas juĝi homojn laŭ eksteraĵoj, sed homon preparitan laŭ plurmedie popularigitaj belecaj idealoj mi konsideras malsaĝulo tiom longe, ĝis li diras ion saĝan, kaj laŭ la cirkonstancoj eĉ pli longe, ĉar eĉ malsaĝuloj povas parkerigi saĝajn ĝeneralaĵojn.	Ich habe zwar etwas gegen die Beurteilung von Menschen nach Äußerlichkeiten, aber einen nach multimedial verbreiteten Schönheitsidealen zurechtgemachten Menschen halte ich so lange für doof, bis er etwas kluges sagt, und unter Umständen noch länger, weil auch doofe Menschen kluge Allgemeinplätze auswendig lernen können.	belecaj	0	0
Tiu laboro monate gajnigas al li sesdek mil kromajn enojn.	Diese Arbeit bringt ihm zusätzlich 60.000 Yen im Monat ein.	gajnigas	0	0
Mi volas montri al vi spektaklan panoramon.	Ich möchte dir einen spektakulären Ausblick zeigen.	spektaklan	0	0
En la salonoj de la kastelo sin montras la riĉeco de la reĝo en plena brilo.	In den Sälen des Schlosses zeigt sich des Königs Reichtum in glanzvoller Weise.	salonoj	0	0
Mi ĉiam volis elmigri.	Ich wollte schon immer auswandern.	elmigri	0	0
Tom estas tre singardema.	Tom ist sehr vorsichtig.	singardema	0	0
Lia belege prizorgita ĝardeno estis la tuta fiero de Tomo. Ĉiumatene post la ellitiĝo li eliris sur la balkonon kaj admiris ĝin.	Sein wunderschöner gepflegter Garten war Toms ganzer Stolz. Jeden Morgen nach dem Aufstehen trat er auf den Balkon hinaus und bewunderte ihn.	prizorgita	0	0
Neniu krom Tomo samopiniis kun mi.	Außer Tom war niemand meiner Meinung.	samopiniis	0	0
Ĉu jen estas ĉiuj grandoj kiujn vi havas?	Sind das alle Größen, die Sie haben?	grandoj	0	0
Ili farbis sian domon brile flava.	Sie strichen ihr Haus hellgelb.	farbis	0	0
La stratlanternoj de tiu avenuo donas malmulte da lumo.	Die Straßenlampen dieser Allee werfen wenig Licht ab.	stratlanternoj	0	0
Mia sanstato estas stabila hodiaŭ.	Mein Zustand ist heute stabil.	sanstato	0	0
Kiel kutime li bedaŭrinde ne indikis la siaopinie ĝustan solvon.	Wie gewöhnlich gab er leider die seiner Meinung nach richtige Lösung nicht an.	siaopinie	0	0
Ĉi tiun aŭton oni devas relavi.	Dieses Auto muss noch einmal gewaschen werden.	relavi	0	0
Konfuzi distron kun amuziĝo estas transformi kulturon en cirkon.	Unterhaltung mit Belustigung zu verwechseln, bedeutet Kultur zum Zirkus zu machen.	distron	0	0
La popolo rezistis kontraŭ sia kruela reganto.	Das Volk wehrte sich gegen seinen grausamen Herrscher.	rezistis	0	0
La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	Der Masochismus heißt so nach dem deutschen Schriftsteller Leopold von Sacher-Masoch, der im 19. Jahrhundert lebte und in seinen Büchern das Vergnügen, von seiner Gattin misshandelt zu werden, beschrieb.	mistraktata	0	0
Min ravas via maniero havigi altan kvaliton.	Ich bin sehr beeindruckt von Ihrer Qualitätssicherung.	kvaliton	0	0
Por Schopenhauer la ekzisteca katastrofo kuŝis malpli en manĝado ol en ronĝado. Schopenhauer pli kontraŭis la sencelan nutradon per arakidoj kaj terpomflokoj. Se oni iam komencis ronĝi, opiniis Schopenhauer, la homa volo ne povas rezisti al la tento pluronĝi, ne rezisti; kaj tio kondukas al universo plena de ronĝaĵoj.	Für Schopenhauer bestand die existenzielle Katastrophe weniger im Essen als im Knabbern. Schopenhauer wetterte gegen das ziellose Futtern von Erdnüssen und Kartoffelchips. Hat man einmal zu knabbern angefangen, meinte Schopenhauer, kann der menschliche Wille der Versuchung, weiterzuknabbern, nicht widerstehen, und das führt zu einem Universum voller Krümel.	nutradon	0	0
Ni ne povas pagi tie ĉi rumanajn salajrojn, ĉar ni ne havas rumanajn prezojn tie ĉi.	Wir können uns hier keine rumänischen Löhne leisten, weil wir hier keine rumänischen Preise haben.	salajrojn	0	0
Plurmilionoj da dolaroj estis elspezitaj por subteni la firmaon.	Mehrere Millionen Dollar wurden verwendet, um die Firma zu unterstützen.	elspezitaj	0	0
Ŝi surhavis robon el ruĝa silko.	Sie hatte ein Kleid aus roter Seide an.	silko	0	0
Oni ankaŭ povus diri, ke Tomo surhavas malpezan someran pantalonon.	Man könnte auch sagen: Tom hatte eine leichte Sommerhose an.	malpezan	0	0
La patro donacis al la filo vinberejon, la filo donis al la patro eĉ ne unu vinberon.	Der Vater schenkte dem Sohn einen Weingarten, der Sohn gab dem Vater nicht einmal eine Traube.	vinberejon	0	0
Mi tondos la gazonon morgaŭ, krom se pluvos.	Ich mähe den Rasen morgen, außer es regnet.	tondos	0	0
Surmetu vian insignon, por ke oni vidu, ke vi estas Esperantisto.	Stecke dein Abzeichen an, damit man sieht, dass du ein Esperantoanhänger bist!	insignon	0	0
Tiu paŝo estis erarego.	Dieser Schritt war ein großer Fehler.	erarego	0	0
La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	Der Gegner starb am Freitag im Gefängnis nach jahrelanger politischer Verfolgung.	persekutado	0	0
La firsta patno estas horizontala trabo, kiu kuŝas sur la gabloj de la domo kaj situas sub la firsta linio. Sur la firsta patno sin apogas la supraj ekstremoj de la ĉevronoj.	Die Firstpfette ist ein horizontaler Balken, der auf den Giebeln des Hauses aufliegt und sich unterhalb der Firstlinie befindet. Auf die Firstpfette stützen sich die oberen Enden der Sparren.	apogas	0	0
Tiel la frazo de Thomas Mann, ke verkistoj estas homoj, al kiuj la verkado pli malfacilas ol al aliuloj, ankaŭ varieblas jene, ke al filozofoj la pensado pli malfacilas ol al aliuloj.	So ist der Satz Thomas Manns, dass Schriftsteller Leute seien, denen das Schreiben schwerer fällt als anderen, auch dahin variierbar, dass Philosophen das Denken schwerer fällt als anderen.	mann	0	0
Mi havas judan najbaron.	Ich habe einen jüdischen Nachbarn.	judan	0	0
La malapero de la pluvo-arbaro rezultigas aliiĝon de la klimato.	Das Verschwinden des Regenwaldes führt zu einem Klimawandel.	malapero	0	0
Kial ni nomas homojn, kies prognozoj estas tiel fidindaj kiel la vetero kaj hipnotigitaj rigardas al kreskociferoj, efektive ekonomisaĝulojn?	Warum nennen wir Menschen, deren Prognosen so zuverlässig sind wie das Wetter und hypnotisiert auf Wachstumszahlen starren, eigentlich Wirtschaftsweise?	hipnotigitaj	0	0
En politika virina klubo en Anglujo fiksiĝis, ke ĉe gravaj incidentoj krom la prezidantino nur du homoj rajtas paroli samtempe.	In England wurde bei einem politischen Frauenzimmer-Club festgesetzt, dass bei wichtigen Vorfällen außer der Präsidentin nur noch zwei Personen zu gleicher Zeit reden sollten.	incidentoj	0	0
Se la sekretariinoj estas maldiligentaj, oni scias, ke la entrepreno estas dekadenca.	Wenn die Sekretärinnen herumgammeln, weiß man, dass der Betrieb verlottert ist.	dekadenca	0	0
La aktualaj politikaj partioj de Europo reprezentas nek travideblecon nek publikecon.	Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	europo	0	0
En septembro mi konos ŝin jam tutan jaron.	Im September werde ich sie für ein ganzes Jahr gekannt haben.	konos	0	0
Ni kapablas internacie konkurenci pri produktada teĥnikaro.	Wir sind international wettbewerbsfähig in der Produktionstechnik.	produktada	0	0
Kiam mi estis juna, mi preĝadis por havi biciklon. Poste mi komprenis, ke dio ne laboras ĉi tiel. Do mi ŝtelis biciklon kaj preĝis por pardonemo.	Als ich jung war, habe ich gebetet, dass ich ein Fahrrad bekomme. Dann habe ich gemerkt, dass das mit Gott so nicht läuft. Daher habe ich ein Fahrrad geklaut und gebetet, dass Gott mir vergibt.	pardonemo	0	0
Niaj plej kompetentaj fakuloj kompilis la raporton kaj poste ni eldonis ĝin libroforme.	Unsere kompetentesten Fachleute stellten den Bericht zusammen, und dann brachten wir ihn in Buchform heraus.	fakuloj	0	0
La armila leĝo en mia lando devus iĝi pli severa.	In meinem Land müsste das Waffengesetz verschärft werden.	armila	0	0
En la Romaj Elegioj Goethe kantas amomiton, en kiu denove ekvivas muzike kaj plastike la amovivo, mondorigardo kaj diaro de la antikva epoko.	In den Römischen Elegien besingt Goethe einen Liebesmythos, in dem das Liebesleben, die Weltanschauung und die Götterwelt der Antike musikalisch und plastisch zu neuem Leben erwachen.	muzike	0	0
Johannes Brahms ne nur dum la komponado de siaj lulkantoj refoje endormiĝis sur la piano.	Johannes Brahms ist nicht nur beim Komponieren seiner Schlaflieder immer wieder am Klavier eingenickt.	brahms	0	0
Mezepokan katedralkonstruan metiejon gvidis labormajstro, kiu estante arkitekto estris la tutan konstruadon.	Eine mittelalterliche Dombauhütte wurde von einem Werkmeister geführt, der als Architekt das gesamte Baugeschehen leitete.	mezepokan	0	0
Ĉu vi povus pruntedoni vian biciklon al mi por kelkaj tagoj?	Könntest du mir zwei Tage lang dein Fahrrad ausleihen?	pruntedoni	0	0
Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	prokrastu	0	0
La kalvulo kun sunokulvitroj diris: "Vi prenu viajn valizojn kaj malaperu!" Mi ne atendis duan peton.	„Nehmen Sie Ihre Koffer und verschwinden Sie! “, sagte der sonnenbebrillte Glatzkopf. Das ließ ich mir nicht zweimal sagen.	kalvulo	0	0
"Kie estas mia kakto?" — "Ĝi ja estas sur la fenestra breto!"	„Wo ist mein Kaktus?“ — „Der steht doch auf der Fensterbank!“	fenestra	0	0
La hundo lekis la nazopinton, kaj trovis tion apenaŭ trankviliga.	Der Hund leckte sich die Nasenspitze und fand dies kaum beruhigend.	trankviliga	0	0
Li estis forpelita el la reĝlando.	Er wurde aus dem Königreich verjagt.	forpelita	0	0
La teĥnikaj fajrpreventaj preskriboj por rapidmanĝejoj estas ne aparte severaj.	Die brandschutztechnischen Auflagen für Imbissstuben sind nicht besonders hoch.	teĥnikaj	0	0
En iuj situacioj ŝajnas pli ,direkti vian rigardon al muntado, ol lasi ĝin restadi interne.	In manchen Situationen scheint es günstiger, den Blick auf Montage zu schicken, als ihn im Innen verweilen zu lassen.	muntado	0	0
Parolas Tomaso. Mi volus paroli al Anno.	Tomas hier. Ich würde gerne mit Ann sprechen.	anno	0	0
"Mi nomiĝas Eriko." - "Mi ankaŭ."	„Ich heiße Erich.“ – „Ich auch.“	eriko	0	0
Certe nur fidelaj tradukoj estas bonaj, sed pri tradukoj okazas same kiel pri virinoj: la fideleco, sen aliaj virtoj, ne sufiĉas por fari ilin elteneblaj.	Gewiß sind nur treue Übersetzungen gut, doch mit Übersetzungen verhält es sich wie mit Frauen: die Treue allein reicht, ohne andere Tugenden, nicht aus um sie erträglich zu machen.	tradukoj	0	0
La ampleksa disvastigo de la telefono kondukis al la fakto, ke nuntempe oni skribas malpli da leteroj.	Die weitläufige Verbreitung des Telefons hat dazu geführt, dass man heutzutage weniger Briefe schreibt.	disvastigo	0	0
La defilantoj svingis siajn flagojn.	Die Demonstranten schwangen ihre Fahnen.	flagojn	0	0
Falkoj estas grifoj.	Falken sind Greifvögel.	grifoj	0	0
Ŝia labormaniero estas vere rimarkinda kaj ne tre detale rigardu ĝin, tamen ni ne strebu tro rapide kopii ĝin.	Ihre Arbeitsweise ist wirklich bemerkenswert und wir sollten sie uns sehr genau anschauen, dennoch sollten wir nicht danach trachten, sie vorschnell nachzuahmen.	kopii	0	0
Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek tri. Hieraŭ, kiam mi igis demandi ĉi tie, li destinis ĉi tiun tagomezon, dekduan horon, la tempo, en kiu mi estos al li bonvena. Do je la intencita horo mi aliris kaj ja trovis la serviston min jam atendanta kaj kondukonta supren.	Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Er hatte mir gestern, als ich anfragen ließ, diesen Mittag zwölf Uhr als die Zeit bestimmt, wo ich ihm willkommen sein würde. Ich ging also zur gedachten Stunde hin und fand den Bedienten auch bereits meiner wartend und sich anschickend mich hinaufzuführen.	serviston	0	0
La unua tramlinio estas dek kvar kilometrojn longa, havas 23 haltejojn kaj ligas la nordajn kvartalojn kun la sudaj.	Die erste Straßenbahnlinie ist vierzehn Kilometer lang, hat 23 Haltestellen und verbindet die nördlichen Stadtviertel mit den südlichen.	kvartalojn	0	0
Mi legas nur senpagajn gazetojn.	Ich lese nur kostenlose Zeitungen.	senpagajn	0	0
Ekzistas granda fakto, kiu estas karakteriza por tiu nia 19-a jarcento, fakto, kiun neniu partio kuraĝas nei. Unuaflanke ekvivis industriaj kaj sciencaj fortoj, kiujn neniu epoko de la pli frua homa historio iam povis imagi. Aliaflanke ekzistas simptomoj de disfalo, kiuj altege superas la teruron raportitan pri la lastaj tagoj de la Romia Imperio.	Es gibt eine große Tatsache, die für dieses unser 19. Jahrhundert bezeichnend ist, eine Tatsache, die keine Partei zu leugnen wagt. Auf der einen Seite sind industrielle und wissenschafliche Kräfte zum Leben erwacht, von der keine Epoche der früheren menschlichen Geschichte je eine Ahnung hatte. Auf der andern Seite gibt es Verfallssymptome, welche die aus der letzten Zeit des Römischen Reiches berichteten Schrecken bei weitem in den Schatten stellen.	altege	0	0
Lia edzino insultos lin.	Der kriegt eine Gardinenpredigt.	insultos	0	0
La generalo ordonis retiri la trupojn.	Der General gab Befehl zum Rückzug.	retiri	0	0
Ambaŭ kluboj unuiĝis.	Die beiden Vereine schlossen sich zu einem zusammen.	unuiĝis	0	0
La financa merkato estas orminejo, oni nur bezonas la ĝustan ilon por minigi.	Der Finanzmarkt ist eine Goldmine. Es wird nur das richtige Werkzeug zum Schürfen benötigt.	orminejo	0	0
Mi kondamnas la terurajn kruelaĵojn de la terorisma grupo "Islama Ŝtato".	Ich verurteile die schrecklichen Gräueltaten der Terrorgruppe "Islamischer Staat".	terorisma	0	0
Japanio havas multajn belajn montarojn.	Japan hat eine Menge schöner Berge.	montarojn	0	0
Mi sidas en la redaktejo, fumas cigaron kaj suspektas nenion katastrofan.	Ich saß in der Redaktion, rauchte eine Zigarre und dachte an nichts Katastrophales.	katastrofan	0	0
Vi vane petas pardonon; via ago estas nepardonebla.	Sie bitten vergebens um Verzeihung; Ihr Handeln ist unverzeihlich.	nepardonebla	0	0
Mi havas fluantan nazon.	Meine Nase läuft.	fluantan	0	0
Ĉu vi vere volas iri al lernejo? Oni mokos vin tie!	Willst du wirklich in die Schule? Da wirst du gehänselt!	mokos	0	0
En la naturo ekzistas nek rekompencoj, nek punoj, sed ekzistas nur konsekvencoj.	In der Natur gibt es weder Belohnungen noch Strafen sondern es existieren nur Konsequenzen.	punoj	0	0
La kokinoj diligentis, kaj do Viktoro havos ovojn en la matenmanĝo.	Die Hühner waren fleißig, und so gibt es bei Viktor zum Frühstück Eier.	viktoro	0	0
Vin ekaminte, mi komencis vivi.	In dich verliebt begann ich erst zu leben.	ekaminte	0	0
Maria diris penseme: "Vi tute preteratentis 'detalon' de certa graveco, Tom; nome mian gravedecon."	Maria sagte nachdenklich: „Du hast ein nicht unbedeutendes ‚Detailʻ gänzlich übersehen, Tom, nämlich meine Schwangerschaft.“	penseme	0	0
Mi firmdecidis ne plu fari tion.	Ich hatte beschlossen, das nicht mehr zu tun.	firmdecidis	0	0
Tom ne ŝatas kanti franclingve.	Tom mag nicht auf Französisch singen.	franclingve	0	0
Bonvolu plusendi miajn poŝtaĵojn al tiu ĉi adreso.	Bitte leiten Sie meine Post an diese Adresse weiter.	plusendi	0	0
Jen vortoj ŝerce diritaj, sed cele pensitaj.	Das ist im Scherz gesagt, und doch wohl bedacht.	cele	0	0
Nia asocio provizu la lokajn grupojn kaj la individuajn membrojn per aktuala kaj profesie produktita informiloj.	Unser Verein sollte die Ortsgruppen und die einzelnen Mitglieder mit aktuellem und professionell gefertigtem Informationsmaterial versorgen.	informiloj	0	0
Tiun principon la lernejo adoptis kiel devizon.	Diesen Grundsatz hat sich die Schule auf ihre Fahne geschrieben.	devizon	0	0
La traduko precize rediris la originalon.	Die Übersetzung hielt sich schön nah am Original.	rediris	0	0
Sub la ŝuoj grincis ĵus falinta neĝo.	Unter den Schuhen knirschte frisch gefallener Schnee.	falinta	0	0
La diktatoro estu eksigita.	Der Diktator muss fallen.	eksigita	0	0
Tomo kaj Manjo regadis sin.	Tom und Maria bewahrten die Ruhe.	regadis	0	0
Vi ankoraŭfoje elmontris vian fortan emon tradukadi tro laŭvorte, ignorante diferencojn inter la lingvoj.	Sie haben noch einmal gezeigt, daß Sie sehr dazu neigen, zu wörtlich zu übersetzen, unter Mißachtung der Unterschiede zwischen den Sprachen.	ignorante	0	0
Ŝi estas en kuracejo.	Sie ist beim Arzt.	kuracejo	0	0
Vi restarigis mian fidon al la homaro.	Ihr habt meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	restarigis	0	0
Charles Lindbergh faris la unuan solflugon trans Atlantikon en 1927.	Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.	lindbergh	0	0
Se tiom dolorus, li ne estus ludanta ekstere.	Wenn es so wehtäte, würde er nicht draußen spielen.	dolorus	0	0
La sukcesa persono lernas de siaj eraroj kaj rekomencos sur novaj vojoj.	Der Erfolgreiche lernt aus seinen Fehlern und wird auf neuen Wegen von vorne beginnen.	rekomencos	0	0
Vi vere abomenindas!	Du bist wirklich abscheulich!	abomenindas	0	0
Kie mi povas lupreni aŭton?	Wo kann ich einen Wagen mieten?	lupreni	0	0
La infanoj prezentis polan popolan dancon.	Die Kinder führten einen polnischen Volkstanz vor	popolan	0	0
La violento komenciĝas, kiam la pacienco haltas.	Gewalt fängt dort an, wo Geduld aufhört.	violento	0	0
Li estas sendependa pensanto.	Er ist ein unabhängiger Denker.	pensanto	0	0
Israelo estas lando bordita de Mediteraneo okcidente.	Israel ist ein Land, begrenzt im Westen vom Mittelmeer.	bordita	0	0
Paroli tute libere estas simple tro teda. Mia kompromisa solvo estas havi preparitan tekston kaj devii de ĝi, kiam ajn mi pensas ĝin necesa.	Ganz frei zu sprechen, ist einfach zu ermüdend. Meine Kompromisslösung besteht darin, einen vorbereiteten Text zu haben und davon abzuweichen, wann immer es mir nötig erscheint.	preparitan	0	0
La monteta pejzaĝoj de Aŭstrio rememorigis sinjoron Bogat pri la muzikalo "La sonoro de la muziko."	Die hügeligen Landschaften Österreichs erinnerten Herrn Bogart an "The Sound of Music".	rememorigis	0	0
Neniu el ili sukcesis kompreni, kion ŝi aludis.	Keiner von ihnen konnte verstehen, was sie andeutete.	aludis	0	0
Forlasante min, ŝi diris, ke ŝi neniam revenos.	Als er sie verließ, sagte er, dass er niemals zurückkehren würde.	forlasante	0	0
Tomo tagmeze manĝis en la memserva manĝejo.	Tom aß in der Cafeteria zu Mittag.	tagmeze	0	0
Tomo furiozis, kiam li vidis, kion faras Manjo.	Tom wurde stinksauer, als er sah, was Maria gerade tat.	furiozis	0	0
Mi ne suferas pro frenezeco, mi ĝuas ĝin.	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	frenezeco	0	0
La germana regno de la imperia epoko estis unu-kaj-duonoble pli granda ol la hodiaŭa federacia respubliko. Do rezulte de la du mondmilitoj Germanio perdis trionon de tiu teritorio, kiun ĝi havis post sia fondo en la jaro 1871.	Das Deutsche Reich der Kaiserzeit war anderthalbmal so groß wie die heutige Bundesrepublik. Durch die beiden Weltkriege hat Deutschland also ein Drittel des Staatsgebiets verloren, das es nach seiner Gründung im Jahre 1871 hatte.	mondmilitoj	0	0
Paĉjo estas viro, kiu laboras malmilde.	Papa ist ein Mann, der hart arbeitet.	malmilde	0	0
Ĉu li havas nepon aŭ nepinon?	Hat er einen Enkel oder eine Enkelin?	nepon	0	0
La energia kablo estis rompita.	Das Stromkabel war kaputt.	kablo	0	0
Mi lernis fari aliajn aferojn, kiel piloti aviadilojn.	Ich habe andere Dinge gelernt, wie zum Beispiel Flugzeuge zu fliegen.	piloti	0	0
Atentu ne grati la meblojn.	Pass auf, dass du keine Kratzer in die Möbel machst.	grati	0	0
Kiu rigardas ĉiun nubon, tiu neniam forvojaĝas.	Wer nach jeder Wolke schaut, geht nie auf Reisen.	forvojaĝas	0	0
Feriante aŭguste, agu tiam laŭguste.	Machst du Urlaub im August, tu alles ganz nach Herzenslust!	feriante	0	0
Tomo laboras kiel soldulo.	Tom arbeitet als Söldner.	soldulo	0	0
Se vi ne ĉesos diri impertinentaĵojn, vin trafos vangofrapo.	Wenn du nicht aufhörst, Frechheiten zu sagen, bekommst du eine Ohrfeige.	impertinentaĵojn	0	0
Aventura emo estas tre juna trajto, kiu apenaŭ maljuniĝas aŭ tute ne maljuniĝas.	Abenteuerlust ist eine blutjunge Eigenschaft, die kaum bis gar nicht altert.	maljuniĝas	0	0
Pro la malmolaj vortoj de Tom Maria sin sentis piede puŝita malsupren en la abismon de la melankolio.	Maria fühlte sich durch Toms harte Worte in den Abgrund der Trübseligkeit hinabgetreten.	puŝita	0	0
Necesas multjara trejnado por iĝi kosmoŝipisto.	Es sind viele Jahre der Ausbildung nötig, um Astronaut zu werden.	kosmoŝipisto	0	0
La nokto tagiĝas.	Die Nacht wird zum Tage.	tagiĝas	0	0
Juko neniam parolis kun eksterlandano.	Yuko hat noch nie mit einem Ausländer gesprochen.	juko	0	0
Unu korniko vintron ne alportas.	Eine Nebelkrähe bringt keinen Winter.	korniko	0	0
Saliko la branĉetojn al la rivero klinas.	Eine Weide neigt ihre Zweige dem Fluss zu.	saliko	0	0
Certamezure mi estas mamuto, tamen mi al neniu permesos desegi miajn dentojn.	Ich bin gewissermaßen ein Mammut, meine Zähne lasse ich mir jedoch von niemandem absägen.	desegi	0	0
Jukas al mi la fingroj.	Es kribbelt mich in den Fingern.	jukas	0	0
Absorbite de la interparolo kun miaj amikoj, mi tute forgesis la tempon – kaj, ke mi timis trairi la solecan arbareton en mallumo.	Mit meinen Freunden ins Gespräch vertieft, hatte ich völlig die Zeit vergessen – und dass ich mich fürchtete, im Dunkeln das einsame Waldstück zu durchqueren.	arbareton	0	0
Vintre frue mallumiĝas.	Im Winter wird es früh dunkel.	mallumiĝas	0	0
Mi lastnokte prenis dormigilon.	Ich habe letzte Nacht eine Schlaftablette genommen.	dormigilon	0	0
Ili malbelas.	Sie sind hässlich.	malbelas	0	0
Tio estas nura takso.	Das ist eine bloße Schätzung.	takso	0	0
Aŭdante vortojn homoj ja kutime tuj kredas ilin pripensinde gravaj.	Gewöhnlich glaubt der Mensch, wenn er nur Worte hört, es müsse sich dabei doch auch was denken lassen.	pripensinde	0	0
Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	defendante	0	0
La erotika signifo de la aŭto malkaŝiĝas, kiam oni atentas, kiom da grandaj kaj elegantaj aŭtoj estas stirataj de aĉuloj.	Die erotische Bedeutsamkeit des Automobils wird offenbar, wenn man darauf achtet, wie viele große und elegante Wagen von hässlichen Leuten gefahren werden.	malkaŝiĝas	0	0
Aforismoj povas esti lumradioj, kuraĝigoj kaj instigoj.	Aphorismen können Lichtstrahlen, Ermutigungen und Anregungen sein.	lumradioj	0	0
Preciza observanto de la mondo de la birdoj ekkonas, ke ĝi estas kvazaŭ horloĝo vivanta.	Ein genauer Beobachter der Vogelwelt erkennt, dass sie gleichsam eine lebende Uhr ist.	observanto	0	0
Zonu vin, kiam vi stiras!	Schnall dich an, wenn du fährst.	zonu	0	0
Kiam ekas la sonĝo, la spirado iĝas malregula kaj malpli profunda.	Wenn der Traum beginnt, wird das Atmen unregelmäßiger und weniger tief.	malregula	0	0
Min impresas nur la konsiloj kaj principoj, kiujn la konsilisto mem atentas.	Mir imponieren nur die Ratschläge und Grundsätze, die der Ratgebende selbst beherzigt.	konsilisto	0	0
La deknaŭajarcenta eŭropa koloniigo de Afriko postlasis ĉie sur tiu kontinento daŭrantan heredaĵon.	Die Hinterlassenschaften der Kolonisierung Afrikas durch Europäer im 19. Jahrhundert wirken überall auf dem Kontinent fort.	koloniigo	0	0
Tomo scias kiel melki bovinon.	Tom weiß, wie man eine Kuh melkt.	melki	0	0
Mi maltrafis okazon por draŝi lin.	Ich habe eine Gelegenheit verpasst, ihn zu verprügeln.	draŝi	0	0
Se vi pisas sur la necesejan sidilon, viŝu ĝin!	Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	pisas	0	0
Ĉiuj benkoj estas okupataj.	Alle Bänke sind besetzt.	benkoj	0	0
Estas devige, ke vi tuj agu.	Es ist ein Muss, dass du sofort handelst.	devige	0	0
La apelacia korto hieraŭ konfirmis la provizoran edikton, kiu malpermesas al mia edzo surmeti miajn kalsonojn.	Das Berufungsgericht hat gestern die einstweilige Verfügung bestätigt, die meinem Ehemann untersagt, meine Schlüpfer zu tragen.	kalsonojn	0	0
Pli bonas riĉe vivi ol riĉe morti.	Es ist besser, reich zu leben als reich zu sterben.	riĉe	0	0
Ni povas sekve labori trankvile; ni ne devas malĝoji, se nia laborado estas iafoje tre malfacila kaj sendanka; sur nia flanko estas ne sole la fajro de niaj sentoj, sur nia flanko estas ankaŭ la nerefuteblaj leĝoj de la logiko kaj prudento. Pacience ni semu kaj semu, por ke niaj nepoj iam havu benitan rikolton.	Wir können folglich gelassen unsere Arbeit tun, wir müssen nicht traurig sein, wenn unsere langwierige Arbeit so manches Mal schwierig ist und ungedankt bleibt; auf unserer Seite ist nicht nur das Feuer unserer Gefühle, auf unserer Seite sind auch die unwiderlegbaren Gesetze der Logik und der Vernunft. Werden wir nicht müde, geduldig zu sähen, auf dass unsere Enkel dereinst eine gesegnete Ernte haben mögen!	benitan	0	0
Tio estas memfarita marmelado.	Das ist selbstgemachte Marmelade.	marmelado	0	0
Sur la vendoplaco bunte svarmas hodiaŭ manteloj kaj ĉapeloj, kaptukoj kaj jupoj, ŝortoj, ĝinzoj, pliaj pantalonoj inter melonoj kaj citronoj, pomoj kaj legomoj, kolbasoj kaj anasoj, anseroj, ananasoj, fiŝoj kaj ovoj, fromaĝoj kaj dolĉaj frandaĵoj.	Auf dem Marktplatz herrscht heute ein buntes Treiben von Mänteln und Hüten, Kopftüchern und Röcken, Shorts, Jeans und weiteren Hosen zwischen Melonen und Zitronen, Äpfeln und Gemüse, Würsten und Enten, Gänsen, Ananas, Fischen und Eiern, Käse und süßen Leckereien.	frandaĵoj	0	0
Tio stinkas kiel fromaĝo.	Das stinkt nach Käse.	stinkas	0	0
Vi devas nur bone prepari mian liton kaj skupufigi la plumkovrilon tiel, ke la plumoj flugu, tiam neĝos en la mondo.	Du musst mir nur das Bett gut machen und das Federbett aufschütteln, dass die Federn fliegen, dann schneit es in der Welt.	plumkovrilon	0	0
Mi estis sola en la klasĉambro.	Ich war allein in der Klasse.	klasĉambro	0	0
Tiu retejo diskonigas sekretajn dokumentojn de diversaj registaroj.	Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	diskonigas	0	0
Tomo dispremis la terpomojn per granda forko.	Tom zerdrückte die Kartoffeln mit einer großen Gabel.	dispremis	0	0
Ili komencis kisiĝi sovaĝe.	Sie fingen an sich wild zu küssen.	sovaĝe	0	0
Nature via koramiko havas pli da konoj en tiu kampo. Sed tio ne nervozigu vin. Transformu tion en avantaĝon! Lernu de liaj konoj!	Natürlich hat Ihr Freund mehr Kenntnisse in diesem Bereich als Sie. Aber das soll Sie nicht nervös machen! Machen Sie sich das zum Vorteil! Lernen Sie aus seinen Kenntnissen!	nervozigu	0	0
Vi tiel meditas, Tomo. Kio turmentas vian koron?	Du bist so nachdenklich, Tom. Was plagt dein Gemüt?	meditas	0	0
La plej bona ilo iĝas senvalora en la mano de mallertulo.	Das beste Werkzeug ist ein Tand in eines tumben Toren Hand.	mallertulo	0	0
Ĉiam sanktigu ripozon. Nur frenezuloj mallaŭdas la paŭzon.	Halte stets die Ruhe heilig. Nur Verrückte haben's eilig.	mallaŭdas	0	0
Do fine, per Tatoeba ni nur konstruadas la fundamentojn... por fari, ke la reto estu pli bona loko por lerni lingvojn.	Mit Tatoeba bauen wir also nur das Fundament, um das Netz zu einem besseren Ort zum Sprachenlernen zu machen.	konstruadas	0	0
Ĉevalido estas nematura ĉevalo, kokido ― nematura koko, bovido ― nematura bovo, birdido ― nematura birdo.	Ein Fohlen ist ein unreifes Pferd, ein Hühnchen ist ein unreifes Huhn, ein Kalb ist ein unreifes Rind, ein Vogeljunges ist ein unreifer Vogel.	ĉevalido	0	0
Kiu furzas multe, ne bezonas kuraciston.	Wer viel furzt, der braucht keinen Arzt.	furzas	0	0
Kastoroj konstruas digojn.	Biber bauen Dämme.	kastoroj	0	0
Merlion, la simbolo de Singapuro, estas mita estaĵo kun leona kapo kaj fiŝa korpo.	Der Merlion, das Wahrzeichen von Singapur, ist ein Fabelwesen mit einem Löwenkopf und einem Fischkörper.	fiŝa	0	0
Li furzis.	Er ließ einen fahren.	furzis	0	0
Mia amiko freneziĝis. Ĉi tial mi batetis lian kapon per la mano.	Mein Freund ist ausgerastet. Genau aus diesem Grund habe ich ihm mit der Hand einen Klaps auf den Kopf gegeben.	batetis	0	0
La forto de liaj vortoj ensorĉis multajn.	Die Kraft seiner Worte verzauberte viele.	ensorĉis	0	0
Viro en la domo evitas la ĉarpentiston.	Ein Mann im Haus erspart den Zimmermann.	ĉarpentiston	0	0
Preskaŭ neniu preterpasanto rimarkis la almozulon en la strato.	Kaum ein Passant nahm den Bettler auf der Straße wahr.	almozulon	0	0
Ni iel rekompencu ilin.	Wie sollten Sie in irgendeiner Weise belohnen.	rekompencu	0	0
La kastoro estas la nacia besto de Kanado.	Der Biber ist das Nationaltier Kanadas.	kastoro	0	0
Tie oni agas, kiel en Sodomo kaj Gomoro.	Da geht es zu wie in Sodom und Gomorrha.	gomoro	0	0
Tie oni agas, kiel en Sodomo kaj Gomoro.	Da geht es zu wie in Sodom und Gomorrha.	sodomo	0	0
Ni esperas, ke ni finos priplanti la kampon antaŭ ol la suno subiros.	Wir hoffen, dass wir mit dem Bepflanzen des Feldes fertig werden, bevor die Sonne untergeht.	subiros	0	0
Se la cikonioj frue vojaĝas, severa vintro sekvas.	Wenn die Störche zeitig reisen, kommt ein Winter von Eisen.	cikonioj	0	0
La tre belaj gebovoj havas kvin bovidojn.	Die sehr schönen Rinder haben fünf Kälber.	bovidojn	0	0
Unuflanke ĝi estas sciinda, aliflanke, kian bonon ĝi povas estigi?	Einerseits ist es gut zu wissen, anderseits was kann es Gutes bewirken?	unuflanke	0	0
La plej grava afero estas establi rektan dialogon, rektan kaj plene valoran dialogon, inter la hodiaŭaj kievaj aŭtoritatoj kaj reprezentantoj de la sudoriento de Ukrainio.	Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	reprezentantoj	0	0
Salcburgaj nokoj dolĉas kiel amo kaj delikatas kiel kiso.	Salzburger Nockerl sind süß wie die Liebe und zart wie ein Kuß.	delikatas	0	0
Li savis la junulon de drono riskante sian propran vivon.	Er hat den jungen Mann unter Einsatz seines Lebens vor dem Ertrinken gerettet.	drono	0	0
Aĉjo ĉiam denove rakontas la samajn historiojn. Ĉiu domano jam povas recite ilin laŭmemore.	Opa erzählt immer wieder die gleichen Geschichten. Jeder im Haus kann sie mittlerweile auswendig aufsagen.	laŭmemore	0	0
Mi ankoraŭ ne vidis ĝin, sed estus mojose, se oni ne postlasus malkaŝaĵojn.	Ich hab's noch nicht gesehen, wäre aber cool, wenn man keine Spoiler droppen würde.	postlasus	0	0
Ĉar pli kaj pli da domoj ekestis ĉirkaŭ la lago, ĝi malpuriĝis ĉiam pli.	Da rings um den See mehr und mehr Häuser entstanden, wurde der See immer mehr verschmutzt.	malpuriĝis	0	0
Liaflanke estis malĝentile tiel fari.	Es war unhöflich von ihm, das zu tun.	liaflanke	0	0
Mi prenas tukon kaj sekigas la telerojn, glasojn, tranĉilojn kaj forkojn.	Ich nehme ein Tuch und trockne die Teller, Gläser, Messer und Gabeln ab.	sekigas	0	0
Aŭ vi iros, aŭ oni vin irigos.	Entweder du gehst, oder du wirst gleich gegangen.	irigos	0	0
Mi estis angoriĝanta pri vi, sed feliĉe vi ekkontaktis min.	Ich habe mich über dich geärgert, aber glücklicherweise hast du mich gleich kontaktiert.	ekkontaktis	0	0
Nepru fiksu sportajn celojn! Viaj celoj vin pelos antaŭen al novaj sukcesoj.	Setzen Sie sich unbedingt sportliche Ziele! Ihre Ziele werden Sie zu neuen Erfolgen vorantreiben.	pelos	0	0
Ĉio, kion vi devas fari, estas balai la plankon.	Du musst nichts weiter tun, als den Boden zu fegen.	balai	0	0
Mia avino diris al mi, ke ekzistas feoj. Ŝi ne povis montri ilin al mi, ĉar por ilin viziti oni devas grimpi trans monton kaj tramigri valon kaj tion vi devas fari sep fojojn. Atentu, por ke vi ne miskalkulu! Kaj se vi atingis la sepan valon, vi devas transi potencan riveron kaj poste vi marŝu ĉiam plu! Finfine vi venos al granda arbaro kaj tie vivas la feoj.	Meine Großmutter erzählte mir, dass es Feen gibt. Sie konnte sie mir nicht zeigen, weil man, um sie zu besuchen, über einen Berg klettern und ein Tal durchwandern muss, und das muss man sieben Mal tun. Pass auf, dass du dich nicht verrechnest! Und wenn du das siebte Tal erreicht hast, musst du einen mächtigen Strom überqueren und danach wandere immer weiter! Schließlich wirst du in einen großen Wald kommen und dort leben die Feen.	feoj	0	0
Kiel ofte okazas pri junuloj, li indiferentas al mono.	Wie oft der Fall bei jungen Männern, ist ihm Geld egal.	indiferentas	0	0
Informo ne plivaloriĝas, kiam oni enŝlosas ĝin. Ĝi plivaloriĝas, kiam oni kundividas ĝin.	Informationen werden nicht wertvoller, wenn man sie einsperrt. Sie werden wertvoller, wenn man sie teilt.	enŝlosas	0	0
Dum la lastaj tagoj la vetero estis infere varmega.	Während der letzten Tage war das Wetter höllisch warm.	infere	0	0
Ne ĉiu nepo estas anĝelo. Fojfoje la nepoj estas friponetoj.	Nicht jeder Enkel ist ein Engel. Manchmal sind die Enkel Bengel.	friponetoj	0	0
La vero estas, ke vi senhonte mensogas.	Die Wahrheit ist, dass ihr schamlos lügt.	senhonte	0	0
En pasintaj tempoj oni sekigis la karnon kaj ĝin konservis per salo.	In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	sekigis	0	0
Ŝiaj grandaj gapaj okuloj nun tre proksimis al mia vizaĝo.	Ihre großen, weit aufgesperrten Augen waren meinem Gesicht nun sehr nahe.	proksimis	0	0
La irlanda tenorbanĝo estas io tute alia ol la usona kvinkorda banĝo.	Das irische Tenorbanjo ist etwas ganz anderes als das amerikanische fünfsaitige Banjo.	banĝo	0	0
Moralistoj estas homoj, kiuj sin gratas tie, kie aliaj sentas jukon.	Moralisten sind Menschen, die sich dort kratzen, wo es andere juckt.	gratas	0	0
Li ŝajne havis emon komenci interparolon, sed ni devis rapide iri plu.	Er hatte offenbar Lust, ein Gespräch zu beginnen, doch wir mussten rasch weitergehen.	interparolon	0	0
Ĉu vi havas konstantan amikon?	Hast du einen festen Freund?	konstantan	0	0
Multaj kapitalistoj pasigas trionon de siaj vivoj kreante kapitalon, alia triono konservante sian monon, kaj la lasta triono zorgante pri kiu testamenti ĝin.	Viele Kapitalisten verbringen ein Drittel ihres Lebens damit, Kapital zu schaffen, ein weiteres Drittel, ihr Geld zu bewahren, und im letzten Drittel befassen sie sich mit der Frage, wem sie es vermachen sollen.	konservante	0	0
Ni sendis al vi retpoŝtaĵon kun aktiviga ligilo.	Wir haben Ihnen eine E-Mail mit einem Aktivierungslink geschickt.	ligilo	0	0
La ambasadestro pledis por la establo de dulingvaj lernejoj.	Der Botschafter sprach sich für die Einrichtung von zweisprachigen Schulen aus.	establo	0	0
Ne ĉirkaŭrigardu al la fiherboj, prefere rigardu, kiom da floroj mi havas.	Dreh dich nicht um nach dem Unkraut, schau lieber, wie viele Blumen ich hab.	ĉirkaŭrigardu	0	0
Nun mi spektos la televidajn novaĵojn.	Ich werde mir jetzt die Fernsehnachrichten ansehen.	spektos	0	0
Iri al la festeto kun Tomo malutilus al via reputacio.	Mit Tom auf die Party gehen könnte deinem Ruf schaden.	malutilus	0	0
Se vi ne baldaŭ forskuos tiun malĝojon, ĝi venenos vian tutan vivon.	Wenn du diese Traurigkeit nicht bald abschüttelst, wird sie dein ganzes Leben vergiften.	venenos	0	0
Tio endanĝerigos vin.	Das wird dich in Gefahr bringen.	endanĝerigos	0	0
Mi kontraŭbatalis mian dormemon.	Ich bekämpfte meinen Wunsch zu schlafen.	dormemon	0	0
Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.	Mangos sind große gelbe, saftige Früchte, die auf Bäumen wachsen.	sukoplenaj	0	0
Post la abiturienta ekzameno, mi volus ebriigi min.	Nach dem Abitur möchte ich mich volllaufen lassen.	ebriigi	0	0
Estas tre malprudente en tiaj fluoj naĝi.	Es ist sehr unvernünftig, bei derartigen Strömungen zu Schwimmen.	malprudente	0	0
Li havas tre molajn vizaĝajn trajtojn.	Er hat sehr weiche Gesichtszüge.	molajn	0	0
Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	sendanĝeran	0	0
Kiu estas tiom libera de vanteco, por ne kun ŝato varbi por sia kredo?	Wer ist an Eitelkeit so frei, um nicht für seinen Glauben gern zu werben?	varbi	0	0
La neidentigita fluganta objekto tuj malaperis el nia vido.	Wir haben das Ufo sofort aus den Augen verloren.	neidentigita	0	0
La orgenisto ludis Messiaen, kaj ĉiukoloraj kaj ĉiuodoraj notoj malsupreniĝis sur la atentan aŭdantaron en la navo.	Der Organist spielte Messiaen, und es regnete Noten aller Farben und Gerüche auf die andächtigen Zuhörer im Kirchenschiff nieder.	navo	0	0
Bonvole parolu pli mallaŭte! Mi havas postebrion ...	Würdest du bitte leiser sprechen? Ich habe einen Kater ...	postebrion	0	0
La kargo estis difektita pere de pluvo.	Die Ladung wurde durch den Regen beschädigt.	kargo	0	0
Dum la lernejaj jaroj Maria neniam konsideris la lernadon kaj la notojn gravaj. Ŝi rimarkis tro malfrue, ke tial ŝi havos malbonajn profesiajn perspektivojn.	Während der Schulzeit hatte Maria das Lernen und die Noten nie für wichtig gehalten. Sie merkte zu spät, dass sie deshalb schlechte Berufsaussichten haben würde.	perspektivojn	0	0
Se vi amas homon, vi komprenu lin. Ne ĉiam jen kaj jen vidu liajn mankojn. Rigardu kun amo kaj pardonemo, ĉar fakte ankaŭ vi mem ne estas senmanka.	Hast du einen Menschen gern, so musst du ihn versteh'n. Musst nicht immer hier und da, seine Fehler seh'n. Schau mit Liebe und Verzeih', denn am Ende bist du selbst nicht fehlerfrei.	senmanka	0	0
Ami estulon estas akcepti maljuni kun li.	Einen Menschen lieben heißt einzuwilligen, mit ihm alt zu werden.	estulon	0	0
Psikologoj konstatis, ke ĉe ekstreme intensaj emocioj la vizaĝa mimiko ne malkaŝas, ĉu la homo en tiu momento travivas plezuron aŭ suferon.	Psychologen haben festgestellt, dass bei äußerst intensiven Gefühlen die Gesichtsmimik nicht verrät, ob der Mensch in diesem Augenblick Lust oder Leid durchlebt.	mimiko	0	0
La traktato de Lisbono ŝanĝas la konsiston de la Eŭropa Konsilio.	Mit dem Vertrag von Lissabon wird die Zusammensetzung des Europäischen Rates geändert.	konsiston	0	0
Nenio estas pli timinda ol stultulo.	Nichts ist mehr zu fürchten als ein Dummer.	timinda	0	0
Tio estis malica leporeto.	Das war ein böses Häschen.	leporeto	0	0
Titanic subakviĝis dum sia unua veturigo. Ĝi estis granda ŝipo.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.	veturigo	0	0
Detiru la forkon el la elektra konektilo.	Zieh die Gabel aus der Steckdose.	detiru	0	0
Tiom teruras, ke mi ne volas pensi pri ĝi.	Es ist so schrecklich, dass ich nicht daran denken will.	teruras	0	0
Tomo ne dormemas.	Tom ist nicht schläfrig.	dormemas	0	0
Ĉiuj rigardoj turniĝis al ŝi.	Alle Blicke wandten sich zu ihr.	rigardoj	0	0
La kupolo de la katedralo videblis jam el granda distanco.	Die Domkuppel war bereits aus großer Entfernung sichtbar.	kupolo	0	0
Tial necesis trovi nekutiman prezentomanieron.	Daher war es erforderlich, eine ungewöhnliche Darstellungsweise zu finden.	nekutiman	0	0
Mi estas enamiĝinta kaj korpe kaj anime.	Ich bin mit Leib und Seele verliebt.	anime	0	0
Kiom ofte mi neu?	Wie oft muss ich nein sagen?	neu	0	0
Kiel la romantikismo akcentas la diferencon inter la vivo banala en la senkolora realo kaj la fantazia vivo en ravaj revoj; kiel ĝi preferas ĉion fragmentan, ĉion senforman kaj sencelan, ĉion nebulan, nedifineblan kaj transracian; tiel ankaŭ la persono de E. T. A. Hoffmann estis disduoniĝinta estaĵo, kaj unu duono de lia ekzistado estis nekredebla groteskaĵo.	So wie die Romantik den Unterschied zwischen dem banalen Leben in der farblosen Wirklichkeit und der Fantasiewelt zauberischer Träume hervorhebt, wie sie alles Fragmentarische bevorzugt, alles Gestalt- und Ziellose, alles Nebelhafte, Undefinierbare und Transrationale; so ist auch die Person des E. T. A. Hoffmann ein zwiegespaltenes Wesen, und eine Hälfte seiner Existenz war eine unglaubliche Groteske.	senforman	0	0
Eĉ komputila literumilo povintus elsarki plimulton de la mistajpoj.	Auch eine Computer-Rechtschreibprüfung könnte die meisten Tippfehler beseitigen.	elsarki	0	0
Maria ĝemante resumis: "La plej inteligentaj homoj ne nepre estas la plej agrablaj rilatanoj."	Seufzend resümierte Maria: „Die intelligentesten Menschen sind nicht unbedingt die angenehmsten Beziehungspartner.“	resumis	0	0
Ĝi estas malsimple solvebla problemo.	Es ist ein schwierig zu lösendes Problem.	malsimple	0	0
Vi estas senpova.	Du bist machtlos.	senpova	0	0
Rememoroj pri pratempo, pri herooj honorindaj, trovu vojon el la tomboj, el nebulvaporo naĝu, el krepusko ekaperu, el la marĉo muskoriĉa, kie pasinteco kuŝas, travivitaj turmentegoj, superfortaj suferegoj, en la tero daŭre dormas, kun Ĉieloavo sonĝas.	Reget euch, Erinnerungen an die alten, wahren Helden, um den Gräbern zu entsteigen, aus dem Nebel euch zu formen, aus dem Morgengrau zu schwellen. aus dem Sumpfmoor aufzudampfen, wo Vergangnes liegt verborgen, bang durchlebte schwere Schmerzen, eine Überlast von Leiden, tief im Schlamme schläft und schlummert mit dem Großvater des Himmels.	honorindaj	0	0
Mi ne denuncas ilin.	Ich zeige sie nicht an.	denuncas	0	0
Dankon pro la aŭskultado!	Danke fürs Zuhören!	aŭskultado	0	0
Li kuras ĉirkaŭe kiel senkapa koko.	Er läuft herum wie ein kopfloser Hahn.	senkapa	0	0
Se el cent ĉeneroj ĉiuj bone funkcias, la ĉeno konservindas. Se eĉ nur unu rompiĝas, ĉiuj aliaj estas senutilaj.	Wenn von hundert Gliedern alle richtig funktionieren, dann ist eine Kette haltbar. Wenn nur eines bricht, sind alle anderen unbrauchbar.	ĉeneroj	0	0
Rezigno estas malofte uzata variaĵo de la libereco.	Verzicht ist eine selten benutzte Variante der Freiheit.	rezigno	0	0
Ĉar, vi germanoj, ankaŭ vi estas malriĉaj en agoj kaj pensemaj.	Denn, ihr Deutschen, auch ihr seid tatenarm und gedankenvoll.	pensemaj	0	0
Manjo subpremas siajn sentojn.	Maria unterdrückt ihre Gefühle.	subpremas	0	0
La polico konstatis, ke Dano agis en memdefendado.	Die Polizei erkannte, dass Dan in Notwehr handelte.	memdefendado	0	0
Kie oni elĵetas la leĝon, la teruro envenas tra la pordo.	Wo man das Recht hinauswirft, kommt der Schrecken zur Tür herein.	elĵetas	0	0
Ŝtato estas boato, en kiu ni ĉiuj havas nian sidlokon, sed ĝi renversiĝos, se ni ŝarĝos ĝin unuflanke.	Ein Staat ist ein Boot, in dem wir alle unseren Platz haben, doch es wird kentern, wenn wir es einseitig belasten.	renversiĝos	0	0
Ŝi multe vojaĝis tere kaj mare.	Sie reiste viel zu Land und zu Wasser.	tere	0	0
Por la konstruo de la strato ni uzis asfalton, kiun ni produktis miksante bitumon, gruzon, sablon kaj pulvorigitan kalkoŝtonon.	Für den Bau der Straße verwendeten wir Asphalt, den wir durch Mischen von Bitumen, Kies, Sand und pulverisiertem Kalkstein hergestellt hatten.	miksante	0	0
Grandaj estis la esperoj de Kipro pri savo fare de Rusio, sed ili ne realiĝis.	Die Hoffnungen Zyperns auf eine Rettung durch Russland waren groß, doch sie wurden nicht wahr.	kipro	0	0
La ripeta muziko ne ĝenas min.	Die monotone Musik stört mich nicht.	ripeta	0	0
80 centonojn de niaj agoj ni plenumas nekonscie.	80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	nekonscie	0	0
Arto ne estas nur la percepto de la spektanto, sed la farita vojo de la artisto.	Kunst ist nicht einfach die Wahrnehmung des Betrachters, sondern der zurückgelegte Weg des Künstlers.	spektanto	0	0
La genocido en Darfur hontigas la konsciencon de ni ĉiuj.	Der Völkermord in Darfur beschämt unser aller Gewissen.	genocido	0	0
Mi malkonektas nun.	Ich lege jetzt auf.	malkonektas	0	0
La perfekta homo konformas sin al la moroj de la socio sen perdi sian memon.	Der vollkommene Mensch passt sich dem Gehabe der Gesellschaft an, ohne sein Selbst zu verlieren.	memon	0	0
Kial vi gapas al mi, demono?	Was starrst du mich an, Dämon?	gapas	0	0
La grekoj havas eŭropan pensmanieron kaj samtempe klare rusujan agadmanieron.	Die Griechen haben eine europäische Mentalität und dabei eine eindeutig russländische Handlungsweise.	eŭropan	0	0
Ĉi tiuj homoj estas senhejmuloj.	Diese Menschen sind obdachlos.	senhejmuloj	0	0
Li kolektas helpmonon.	Er sammelte Notgeld.	helpmonon	0	0
Tomo estas senlabora.	Tom hat keine Arbeit.	senlabora	0	0
Stultaj homoj tendencas esti arogaj.	Dumme Menschen neigen zur Arroganz.	tendencas	0	0
Kvankam mi aŭdis ion pri tio en la lernejo, mi ne komprenas ĉi tiun problemon, kiun la grekoj opinias tiel grava.	Obwohl ich davon in der Schule gehört habe, verstehe ich dieses Problem nicht, das die Griechen für so bedeutsam halten.	grekoj	0	0
Jen bona ekzemplo de disvastigado de Esperanto.	Hier ist ein gutes Beispiel für eine Propagierung des Esperantos.	disvastigado	0	0
Senteblis kruela trablovo de la pordo, nefermita por enlasi la malfortan lunbrilon.	Es zog fürchterlich von der Tür her, die offen gelassen worden war, um den schwachen Mondschein hereinzulassen.	senteblis	0	0
En la ĉambro, en kiun ni eniris, nehela lampo brulis.	In dem Zimmer, in welches wir eintraten, brannte eine trübe Lampe.	brulis	0	0
Kreemo venas de interago de la maldekstra kaj dekstra hemisfero de la cerbo.	Kreativität entsteht durch Interaktion von linker und rechter Gehirnhälfte.	kreemo	0	0
Tio profitigos la komunumon.	Das wird der Gemeinde nützen.	komunumon	0	0
Tiel ni esprimiĝas.	So drücken wir uns aus.	esprimiĝas	0	0
Nur luktante kontraŭ sia natura vortfarado, la infanoj lernas paroli la ĉirkaŭan lingvon, koste de konstanta media korektado.	Nur gegen ihren natürlichen Wortschatz kämpfend, lernen die Kinder die sie umgebende Sprache zu sprechen, auf Kosten der ständigen Korrektur der Umwelt.	luktante	0	0
"Ho, Manjo! Lisa forlasis min! Neniu amas min." — "Tio vere malĝojigas min, Tomo! Mi ja ĉiam estos ĉi tie, atendante vin, kiam vi volos plori ĉe mia ŝultro aŭ sopiros ĉirkaŭbrakon."	„Oh Maria, Lisa hat mich verlassen! Keiner liebt mich.“ – „Es tut mir aber leid, Tom! Ich werde doch immer hier sein und auf dich warten, wenn du dich an meiner Schulter ausweinen willst oder dir nach einer langen heißen Umarmung zumute ist.“	malĝojigas	0	0
Humuro estas la kapablo trovi kazojn en la troigoj de la homa naturo.	Humor ist die Fähigkeit, an den Auswüchsen der menschlichen Natur Gefallen zu finden.	troigoj	0	0
Ŝian karakteron karakterizas ĉioampleksa amo kaj pasia strebado al justo.	Ihren Charakter kennzeichnen allumfassende Liebe und ein leidenschaftliches Streben nach Gerechtigkeit.	justo	0	0
La tempesto furiozis kelkajn tagojn.	Der Sturm wütete einige Tage lang.	tempesto	0	0
Mia frato paŝas samrapide kiel mi.	Mein Bruder geht so schnell wie ich.	samrapide	0	0
Kune kun la grandaj laboristaj organizaĵoj evoluis laborista burokrataro kaj laborista aristokrataro.	Zusammen mit den großen Arbeiterorganisationen entwickelten sich eine Arbeiterbürokratie und eine Arbeiteraristokratie.	laboristaj	0	0
Ili estis devigitaj retiri sin.	Sie wurden dazu gezwungen, sich zurückzuziehen.	devigitaj	0	0
"Doktoro, diru al mi tute senkaŝe, eĉ se tio malfacilas: Ĉu mi pretervivos tion, aŭ ĉu mi bakis mian lastan kukon?" — "Vi ja resaniĝos. La demando estas nur, kiam!"	„Doktor, sagen Sie’s mir ganz offen, auch wenn’s hart ist: Komme ich durch, oder habe ich meine letzten Kekse gebacken?“ – „Sie kommen schon wieder auf die Beine. Es fragt sich nur, wann!“	pretervivos	0	0
La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	Der Premierminister der Volksrepublik China brachte den festen Willen der chinesischen Regierung zum Ausdruck, die wirtschaftliche Zusammenarbeit mit Rumänien auszuweiten.	plivastigi	0	0
Kabilujo produktas multe da olivoleo, figoj, figokaktaj frujoj, granatoj kaj vinberoj.	Die Kabylei produziert viel Olivenöl, Feigen, Kaktusfeigen, Granatäpfel und Trauben.	olivoleo	0	0
Mi bone scias, ke kontribui frazojn ekskluzive en la denaska – aŭ la plej bone regata lingvo – amuzas iom malpli ol praktiki la skribadon de fremdaj lingvoj. Tamen al la tatoeba korpuso vi bonvole ne kontribuu frazojn, pri kies ĝusteco vi ne estas tute certa. Se vi deziras praktiki lingvon lernatan, afable uzu retejojn, kreitajn speciale por tiu celo. Ekzemplo estas www.lang-8.com.	Ich weiß wohl, dass das ausschließliche Beitragen von Sätzen in der Muttersprache – oder der am besten beherrschten Sprache – nicht ganz so viel Spaß macht, wie sich im Schreiben von Fremdsprachen zu üben; steuere beim Tatoeba-Korpus aber bitte trotzdem keine Sätze bei, über deren Korrektheit du dir nicht völlig im Klaren bist. Wenn du Sprachen, die du gerade lernst, üben möchtest, verwende dazu bitte Netzangebote, die eigens hierfür eingerichtet wurden, wie zum Beispiel www.lang-8.com.	kreitajn	0	0
Ĉu pravizio de la homaro iĝos realo? Kompreni fremdan lingvon sen lerni ĝin — tio estas malnova revo. La invento de la komputilo en kombino kun la scienca studo de la fenomeno lingvo malfermis je la unua fojo konkretan vojon al la realigo de tiu vizio.	Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	konkretan	0	0
La reprezentanto de Israelo esprimis la intencon de sia registaro favori la kunlaboron inter israelaj kaj ĉinaj terkulturaj kooperativoj ankaŭ estonte.	Der Vertreter Israels brachte die Absicht seiner Regierung zum Ausdruck, die Zusammenarbeit zwischen israelischen und chinesischen landwirtschaftlichen Genossenschaften auch in Zukunft zu fördern.	kooperativoj	0	0
Memstareco estas la plej facila maniero majstri la plej malfacilajn taskojn.	Selbstständigkeit ist der leichteste Weg, die schwersten Aufgaben zu bewältigen.	memstareco	0	0
Plenigu la breĉojn per konvenaj vortoj.	Fülle die Lücken mit passenden Wörtern.	breĉojn	0	0
Multaj rusaj uzantoj de la sociaj retoj en Interreto skribas la nomon de la enlanda parlamento kun gramatika eraro: Gosdura — ŝtata stulto — anstataŭ Gosduma — ŝtata Dumao.	Viele russische Nutzer der sozialen Netzwerke im Internet schreiben den Namen des einheimischen Parlaments mit einem grammatischen Fehler – Gosdura (Staatsdumme) anstatt Gosduma (Staatsduma).	retoj	0	0
Sur la vilaĝa placo eksonas la tradiciaj muzikiloj de la montaranoj.	Auf dem Dorfplatz erklingen die traditionellen Instrumente der Gebirgsbewohner.	tradiciaj	0	0
Tomo prezentis manĝaĵon al la senhejmulo.	Tom bot dem Obdachlosen etwas zu essen an.	senhejmulo	0	0
Dum liaj fratoj jam okupis gvidajn poziciojn, Tomo ankoraŭ estis senlaborulo.	Während seine Brüder schon Führungspositionen innehatten, lebte Tom noch immer arbeitslos in den Tag hinein.	senlaborulo	0	0
Se por la ĉeestantoj ne estas facile sekvi la prelegon, oni povas disdoni kopiojn de la teksto aŭ projekcii ĝin sur ekranon.	Fällt es den Anwesenden schwer, dem Vortrag zu folgen, kann man Kopien des Textes verteilen oder ihn auf eine Leinwand projizieren.	disdoni	0	0
Tiu luno estas disŝirita de la tajdaj fortoj.	Dieser Mond ist durch die Gezeitenkräfte auseinandergerissen worden.	disŝirita	0	0
Eltenivo estas la kapablo plenumi fizikan aŭ spiritan agon dum longa tempo kun proksimume sama intenso sen laciĝo. Oni povas pligrandigi sian eltenivon per trejnado, per praktikado de sana vivostilo kaj per konsumado de sana kaj ekvilibra dieto.	Ausdauer ist die Fähigkeit, eine körperliche oder geistige Tätigkeit längere Zeit hindurch mit annähernd gleicher Intensität ohne Ermüdung auszuführen. Vergrößern kann man seine Ausdauer durch Training, durch die Aufrechterhaltung eines gesunden Lebensstils und durch eine gesunde und ausgeglichene Diät.	intenso	0	0
Ni ne estas atakintaj. Ni estas atakitaj.	Wir haben nicht angegriffen. Wir wurden angegriffen.	atakitaj	0	0
Mi renkontis lin freŝdate en Kioto.	Ich habe ihn erst neulich in Kyōto getroffen.	freŝdate	0	0
Erari estas homeca – sed se vi eluzas la skrapgumon antaŭ la krajono, vi troigas.	Irren ist menschlich – aber wenn du den Radiergummi vor dem Bleistift aufbrauchst, übertreibst du.	homeca	0	0
Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	Jeder hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen.	produktaĵoj	0	0
Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	klopodante	0	0
La homoj en la mondo ĉiam engaĝiĝas por pli da libereco kaj egaleco.	Die Menschen in der Welt setzen sich immer für mehr Freiheit und Gleichheit ein.	engaĝiĝas	0	0
La tradukado min altiras, ebligante al mi elprovon de miaj fortoj.	Am Übersetzen reizt mich die Möglichkeit, meine Kräfte zu erproben.	ebligante	0	0
Vi ne sukcesos ŝoki min.	Es wird dir nicht gelingen, mich zu schockieren.	ŝoki	0	0
De mia madrida ĉambro, mi vidas pluvon falantan straten.	Von meinem Zimmer in Madrid aus sehe ich Regen auf die Straße fallen.	madrida	0	0
La restantajn ruinojn iom post iom kovros alfluganta sablo dezerta.	Die verbleibenden Ruinen wird allmählich der Flugsand der Wüste bedecken.	ruinojn	0	0
Multaj pacientoj ne sekvas la rekomendojn por pli sanfavora vivomaniero.	Viele Patienten halten sich nicht an die Empfehlungen für eine gesündere Lebensweise.	rekomendojn	0	0
Mi emus plori.	Mir ist zum Weinen zumute.	emus	0	0
Kiam vi aĉetis ĉi tiun videon?	Wann hast du dieses Video gekauft?	videon	0	0
Ĉu vi jam aŭdis, ke Tomo incitiĝis kaj frakasis la telefonon en la ĝardeno per martelego, ĉar ĝi daŭre sonoradis.	Hast du schon gehört? Tom ist ausgerastet und hat das Telefon auf dem Hof mit einem Vorschlaghammer zertrümmert, weil es ständig geklingelt hat.	martelego	0	0
La kresko de la monda ekonomio senhalte malrapidiĝos kaj longatempa prospero ne plu ekzistos.	Das Wachstum der Weltwirtschaft wird sich stetig verlangsamen und es wird keine langfristige Prosperität mehr geben.	ekzistos	0	0
Tiuj nuboj aspektas kiel blanka ŝafaro.	Diese Wolken sehen aus wie eine weiße Schafherde.	ŝafaro	0	0
La plastikirurgo sukcesis rekonstrui la manon de la paciento per pluraj longaj kaj delikataj operacioj.	Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	rekonstrui	0	0
Anstataŭ moki imagitajn malsanulojn, estus pli bone instigi ilin al terapio.	Anstatt eingebildet Kranke zu belächeln, wäre es gut, sie zu einer Therapie zu bewegen.	instigi	0	0
Pere de la sinergio la selektitaj komponantoj pliintensigas la efikon de unu de la alia.	Durch die Synergieeffekte verstärken die ausgesuchten Inhaltsstoffe die Wirkung der anderen.	sinergio	0	0
Ĉia logika rezonado bezonas klare difinitajn nociojn.	Jedwede logische Argumentation bedarf klar definierter Begriffe.	nociojn	0	0
Post la tagmanĝo ni ankoraŭ havos du kursojn.	Nach dem Mittagessen haben wir noch zwei Kurse.	kursojn	0	0
La plej multaj manĝaĵoj proponataj ĉi tie ne estas laŭ mia gusto.	Die meisten der hier angebotenen Speisen sind nicht nach meinem Geschmack.	proponataj	0	0
Partoprenante la dudekajn olimpiajn ludojn, kiuj okazis 1972 en Munkeno, la usona naĝisto Mark Spitz gajnis sep orajn medalojn.	Als Teilnehmer der zwanzigsten Olympischen Spiele, die 1972 in München stattfanden, gewann der US-amerikanische Schwimmer Mark Spitz sieben Goldmedaillen.	partoprenante	0	0
La aŭtoro donis al sia libro la titolon "Simpla nombroteorio", ĉar ĝi enhavas neniajn novajn rezultatojn, sed nur tiajn, kiuj, kiel oni tiel bele diras, jam bone konatas. Tamen mi persone opinias, ke libro, en kiu oni enkondukas la Haaran mezuron sur loke kompaktaj grupoj jam antaŭ la tria paĝo, eble ne estas sufiĉe simpla.	Der Autor hat seinem Buch den Titel „Einfache Zahlentheorie“ verliehen, weil es keinerlei neue Ergebnisse enthält, sondern nur solche, die, wie man so schön sagt, bereits wohlbekannt sind. Ich persönlich halte aber dafür, dass ein Buch, in dem das Haarmaß auf lokalkompakten Gruppen noch vor der dritten Seite eingeführt wird, möglicherweise nicht einfach genug ist.	loke	0	0
Planoj, projektoj, konferencoj kaj novaj iniciatoj — ŝajnas, ke ni jam ni provis ĉion.	Pläne, Projekte, Konferenzen und neue Initiativen – es scheint, als hätten wir bereits alles versucht.	iniciatoj	0	0
Se ĉiuj homoj nur parolus pri tio, kion ili komprenas, tiam ne ekzistus televidaj diskutoj.	Wenn alle Leute nur von dem redeten, von dem sie etwas verstehen, dann gäbe es keine Fernsehdiskussionen.	diskutoj	0	0
Ĉar plantoj uzas akvon senĉese, sed en la plej multaj lokoj pluvas nur foje, la akvotena kapacito de grundoj estas esenca por plantosupervivo.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	esenca	0	0
La eta Simono sentis sin malbone kaj provis salti tra la fenestro.	Klein Simón fühlte sich sehr schlecht und hat versucht, aus dem Fenster zu springen.	simono	0	0
Ŝi ekspiris profunde, kvazaŭ de ŝia brusto defalus ia ĝin premeganta ŝarĝo.	Sie atmete tief ein, wie wenn von ihrer Brust etwas wie eine bedrückende Last gefallen wäre.	defalus	0	0
Oni ne povas preni pli ol la vivo de pediko.	Man kann einer Laus nicht mehr nehmen als das Leben.	pediko	0	0
Kion vi konspiras?	Was führst du im Schilde?	konspiras	0	0
„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	mastrumo	0	0
Alvenis poŝta sendaĵo por vi.	Sie haben Post.	sendaĵo	0	0
Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	Vater, Sohn und Heiliger Geist sind die heilige Dreieinigkeit.	triunuo	0	0
La nesto de turdo estas sur alta poplo.	Das Nest der Drossel ist auf einer hohen Pappel.	poplo	0	0
Bonan matenon, mia suneto.	Guten Morgen, mein Sonnenschein.	suneto	0	0
Li havis la malfacilan taskon enpremi elefanton en hundejon.	Er hatte die schwierige Aufgabe, einen Elefanten in eine Hundehütte zu stecken.	enpremi	0	0
Mi pensas, ke vi disipas vian tempon.	Ich denke, du vergeudest deine Zeit.	disipas	0	0
Ni havas terpomon.	Wir haben einen Erdapfel.	terpomon	0	0
La kokino estas la plej saĝa kreitaĵo en la bestaro. Ĝi kokinblekas nur, post kiam la ovo estas demetita.	Die Henne ist das klügste Geschöpf im Tierreich. Sie gackert erst, nachdem das Ei gelegt ist.	bestaro	0	0
La trogo, en kiu estas la akvo por la bovinoj, konsistas el kavigita trunko.	Der Trog, in dem das Wasser für die Kühe ist, besteht aus einem ausgehöhlten Stamm.	trogo	0	0
La legoma bedo en ilia ĝardeno longas ok metrojn kaj larĝas okdek centimetrojn.	Das Gemüsebeet in ihrem Garten ist acht Meter lang und achtzig Zentimeter breit.	legoma	0	0
Kie estas la forkoj?	Wo sind die Gabeln?	forkoj	0	0
La tranĉiloj estas tiel malakraj, ke urĝas akrigi ilin.	Die Messer sind derart stumpf, sie müssen dringend geschliffen werden.	tranĉiloj	0	0
Unu aŭ du kuleroj da olivoleo estas varmigata en la poto.	Ein oder zwei Esslöffel Olivenöl werden im Topf erhitzt.	kuleroj	0	0
Fosu sufiĉe grandan truon.	Grabt ein ordentlich tiefes Loch.	fosu	0	0
"Mi havas kontraŭ tio rimedon," pensis Johano, "mi melkos la bovinon kaj ĝuos la freŝan lakton."	„Dagegen habe ich ein Mittel“, sagte John: „Ich werde die Kuh melken und die frische Milch genießen.“	melkos	0	0
En doloro vi naskados infanojn.	Mit Schmerzen wirst du Kinder gebären.	naskados	0	0
Kiujn profesiojn vi ŝatas?	Welche Berufe magst du?	profesiojn	0	0
Prefere iru al la forĝisto, ne al la filo de la forĝisto.	Geh lieber zum Schmied als zum Schmiedchen.	forĝisto	0	0
Ĉu vi registris tion?	Hast du das registriert?	registris	0	0
Kiu estas la antaŭnomo de s-ro Johnson?	Wie lautet der Vorname von Herrn Johnson?	antaŭnomo	0	0
Mi forgesis enlistigi tion.	Ich habe vergessen, das auf die Liste zu setzen.	enlistigi	0	0
Mi estas serioza oficistino kaj hejme bona edzino kaj patrino.	Ich bin eine ehrliche Büroangestellte, und zu Hause eine gute Ehefrau und Mutter.	oficistino	0	0
Subite la garbejo ekflamis.	Mit einem Mal ging die Scheune in Flammen auf.	garbejo	0	0
Kial Tomo tiel malavaras?	Warum ist Tom so großzügig?	malavaras	0	0
En la mezo de via koro vi vartu bonvolon por ĉio, kio ekzistas.	Tief drinnen in deinem Herzen hege Wohlwollen für alles, was existiert!	bonvolon	0	0
Foje mi sentas, ke mi devas eksalti al superstangoaltsalto per sala bastoneto.	Manchmal habe ich das Gefühl, ich muss mit einer Salzstange zu einem Super-Stabhochsprung ansetzen.	bastoneto	0	0
La ruzaĵo de kompreno ne estas la informpeto, sed la pacienco dum rigardado.	Der Trick des Verstehens ist nicht das Nachfragen, sondern die Geduld beim Betrachten.	rigardado	0	0
La problemo pri Tomo estas, ke li fakte opinias siajn lernantojn intelekte malfortaj kaj malkapablaj. Li ne rimarkas, ke ili efektive enuas, ne sufiĉe defiitaj.	Das Problem bei Tom ist, dass er seine Schüler eigentlich für lernschwach und unfähig hält. Er bemerkt nicht, dass sie sich in Wirklichkeit langweilen und unterfordert sind.	malkapablaj	0	0
Mi ne devintus laŭdi vin.	Ich hätte dich nicht loben sollen.	laŭdi	0	0
Ĉe la fenestro de la ligna dometo sidis malgranda knabo kun ruĝaj vangoj, kiu rigardis la matene freŝan ĝardenon per okuloj, kiuj radiis pro ĝojo.	Am Fenster der Holzhütte saß ein kleiner Junge mit roten Wangen, der den morgendlich frischen Garten mit vor Freude strahlenden Augen betrachtete.	ligna	0	0
Sub ni sin etendas giganta arbaro, en kiu kreskas abioj, pinoj kaj betuloj.	Unter uns erstreckt sich ein riesiger Wald, in dem Tannen, Kiefern und Birken wachsen.	betuloj	0	0
Ŝi ludis per la balancilo en la parko, kiam fremdulo proksimiĝis kaj proponis frandaĵojn al ŝi.	Sie spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich näherte und ihr Bonbons anbot.	frandaĵojn	0	0
Estu obea knabo kaj atendu ĉi tie!	Sei ein braver Junge und warte hier!	obea	0	0
La rikoltado de tiu ĉi jaro estos pli malgranda ol tiu de la lasta jaro.	Die Ernte dieses Jahres wird kleiner sein als die vom letzten Jahr.	rikoltado	0	0
Fojnon povas fari fine ĉiu, kiam la ĉielo kreskigas herbon.	Heu machen kann schließlich jeder, wenn der Himmel Gras wachsen lässt.	fojnon	0	0
Ekstere iu rastas foliojn.	Draußen harkt jemand Laub.	rastas	0	0
Tiu hejtilo uzas mazuton kiel brulaĵon.	Diese Heizvorrichtung verwendet Erdöl als Brennstoff.	brulaĵon	0	0
Ni kunlaboru por plibonigi la retejon Tatoeba.	Wir müssen zusammenarbeiten, um aus Tatoeba einen besseren Platz im Netz zu machen.	kunlaboru	0	0
Tomaso diris al mi, ke li ne ŝatas ŝakludi.	Tom hat mir gesagt, dass er Schachspielen nicht mag.	tomaso	0	0
Tomo falĉis la herbotapiŝon antaŭ la domo.	Tom hat vorm Haus den Rasen gemäht.	falĉis	0	0
La muzeo kolektas ekspoziciaĵojn ligitajn kun la historio de la kinarto.	Das Museum sammelt Ausstellungsstücke, die mit der Geschichte der Kinomatografie verbunden sind.	kinarto	0	0
Via diligenta laborado valoras la penon.	Ihre harte Arbeit zahlt sich aus.	laborado	0	0
Ĉu abatoj falĉas fojnon? Abatoj neniam falĉas fojnon. Abatoj preĝas!	Mähen Äbte Heu? Äbte mähen nie Heu. Äbte beten!	falĉas	0	0
Ili klarigis al mi, kiam kaj kiel oni devas semi la tritikon, hordeon kaj sekalon.	Sie erklärten mir, wann und wie man den Weizen, die Gerste und den Roggen aussäen muss.	sekalon	0	0
Martelo kaj serpo estas simbolo de komunismo.	Hammer und Sichel sind ein Symbol des Kommunismus.	serpo	0	0
Parolanto semas, aŭskultanto rikoltas.	Der Sprecher sät, der Hörer erntet.	rikoltas	0	0
Ni respektu la maljunulojn.	Wir sollten alten Menschen Respekt zeigen.	respektu	0	0
Ne frenezu.	Seid nicht verrückt.	frenezu	0	0
La herbo baldaŭ rekreskos, se vi nur falĉos ĝin.	Das Gras wird schnell wieder wachsen, wenn du es nur mähst.	falĉos	0	0
Iu frapetas sur la pordon.	Es klopft jemand an der Tür.	frapetas	0	0
Atentu, ne panikiĝu! La kurento estos restarigita post kelkaj minutoj.	Achtung, keine Panik! Der Strom wird in ein paar Minuten wieder angestellt werden.	panikiĝu	0	0
Li diris: "Urĝu lin, ĉiuj lin atendas."	Er sagte: „Mach ihn eilen, es wartet alles auf ihn.“	urĝu	0	0
Jen Eŭropo. Kiel ĝi aspektas? Kiel buntfarbita frenezulejo. La nacioj laboregas rekorde: Eksporti! Eksporti!	Da liegt Europa. Wie sieht es aus? Wie ein bunt angestrichnes Irrenhaus. Die Nationen schuften auf Rekord: Export! Export!	laboregas	0	0
Mia fotilo malsamas de la via.	Meine Kamera ist anders als deine.	fotilo	0	0
Ĝuste tion ĉi diras ĉiuj pigruloj.	Genau das sagen alle faulen Leute.	pigruloj	0	0
Septembre la fermitaj lernejoj malfermiĝos pro la fino de la somera paŭzo.	Im September eröffnen die geschlossenen Schulen wieder wegen der Sommerpause.	septembre	0	0
Mi estis fascinita, tuj kiam mi vidis lin.	Ich war fasziniert, sofort als ich ihn sah.	fascinita	0	0
La plej novaj informoj el tutmondo.	Das Neueste aus aller Welt.	tutmondo	0	0
"Mi vidas", diris la blindulo, levante siajn martelon kaj segilon.	„Ich begreife", sagte der Blinde, hob seinen Hammer auf und sah.	segilon	0	0
Riparu tion.	Beheben Sie das.	riparu	0	0
Ni traveturis preskaŭ la tutan Tajlandon per luksa trajno laŭ kolonia stilo.	Wir bereisten fast ganz Thailand mit einem Luxuszug im Kolonialstil.	traveturis	0	0
Ĉu vi elfosis la terpomojn?	Haben Sie die Kartoffeln ausgegraben?	elfosis	0	0
Daŭrigu la fosadon.	Grab weiter.	fosadon	0	0
Ŝi estis studentino pri medicino.	Sie war Medizinstudentin.	studentino	0	0
Tentoj estas kiel vagabondoj: afable traktitaj, ili revenas kaj kunportas aliajn.	Versuchungen sind wie Vagabunden: Freundlich behandelt, kommen sie wieder und bringen andere mit.	vagabondoj	0	0
Prononcante sorĉan parolon, la magilernanto returnis sin, preta por ataki sian instruiston.	Der Magierlehrling drehte sich um, während er einen Spruch aufsagte, bereit, seinen Lehrer anzugreifen.	returnis	0	0
Kiam via frato estas antaŭ la pordo, tiam vi ankaŭ ne demandas, kion li kostos al vi, sed vi enlasos lin.	Wenn dein Bruder vor der Tür steht, dann fragst du auch nicht, was er dich kosten wird, sondern du lässt ihn herein.	enlasos	0	0
Tomo ne mordos vin.	Tom wird dich nicht beißen.	mordos	0	0
Ne metu krajonon en la buŝon, ĉar vi povus neintence piki vian palaton.	Stecke keinen Bleistift in den Mund, denn du könntest dir versehentlich in den Gaumen stechen.	palaton	0	0
La berlinstrato estas barita pro konstrulaboroj ĉe la kunfluo kun la reĝostrato. Lokanoj bonvolu ĉirkaŭveturi tiun konstruejon.	Die Berliner Straße ist aufgrund von Bauarbeiten in Höhe der Einmündung in die Königstraße gesperrt. Ortskundige werden gebeten, diesen Bereich zu umfahren.	ĉirkaŭveturi	0	0
Ni ĉirkaŭiris la lagon.	Wir gingen um den See herum.	ĉirkaŭiris	0	0
Pro tiu idioto vi ne ĉagrenu.	Über diesen Idioten brauchst du dich nicht zu ärgern.	ĉagrenu	0	0
Momenteto al li sufiĉis por rekoni en la okuloj de la knabino la saman flamon, kiu brulis en lia koro.	Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	momenteto	0	0
Bone, sed mi deziras scii tri pliajn aferojn: Kial puto, el kiu iam fluis vino, tute sekiĝis kaj ne liveras nun eĉ akvon, kial arbo, kiu havis iam orajn pomojn, ne havas nun eĉ foliojn, kaj kial pramisto devas ĉiam veturi kaj reveturi kaj neniam liberiĝas?	„Ja“ antwortete er, „das ist schon gut, aber drei Dinge möchte ich gern noch wissen: warum ein Brunnen, aus dem sonst Wein quoll, trocken geworden ist und jetzt nicht einmal mehr Wasser gibt, warum ein Baum, der sonst goldene Äpfel trug, nicht einmal mehr Laub treibt, und warum ein Fährmann immer herüber und hinüber fahren muss und nicht abgelöst wird.“	sekiĝis	0	0
Kiam Dio forpelis Adamon kaj Evan el paradizo, li donis al ili modon kiel konsolon.	Als Gott Adam und Eva aus dem Paradies vertrieb, schenkte er ihnen zum Trost die Mode.	evan	0	0
Li plenumis sian devon spite al vivdanĝero.	Er erfüllte seine Pflicht trotz der Lebensgefahr.	vivdanĝero	0	0
Hieraŭ mi tranoktis sub la ponto, kaj hodiaŭ mi trinkas ĉampanon en luksa restoracio.	Gestern habe ich die Nacht unter der Brücke verbracht, und heute trinke ich Champagner in einem schicken Restaurant.	tranoktis	0	0
Pri tio mi ne maltrankviliĝus.	Darüber würde ich mir keine Sorgen machen.	maltrankviliĝus	0	0
Mi konas ĉiun eron de la urbo.	Ich kenne jeden Winkel der Stadt.	eron	0	0
Li aŭskultis ŝiajn vortojn kun mieno plena de ŝajnigata simpatio.	Er folgte ihren Worten mit einem Gesichtsausdruck voller vorgetäuschter Sympathie.	ŝajnigata	0	0
La fanfarona konduto de ĉi aroganta snobeto forpuŝas eblajn elektontojn.	Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	fanfarona	0	0
Bonvole pardonu al mi, mi supozas, ke vi estas la plej granda pugotruo imagebla.	Bitte verzeihen Sie mir, ich vermute, dass Sie das größte Arschloch sind, das man sich vorstellen kann.	pugotruo	0	0
Avarulo gardas monon ne ĉar li estas saĝa sed ĉar li estas havavida.	Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	avarulo	0	0
Juna naivulino devas skribi kelkajn personajn indikojn sur hotelslipo. En la rubriko “sekso” ŝi skribas: blonda, kaj en la rubriko “geedzeca stato” ŝi deklaras: du fojojn semajne.	Eine naive junge Frau muss auf dem Formular eines Hotels einige persönliche Angaben machen. In der Rubrik "Geschlecht" schreibt sie: blond, und in der Rubrik Ehestand erklärt sie: zweimal pro Woche.	naivulino	0	0
Ni manĝis ovaĵon kun lardo.	Wir haben Eier mit Frühstücksspeck gegessen.	ovaĵon	0	0
Ĉesu ĵeti fromaĝajn buletojn al mi!	Hör auf, mit Käsebällchen nach mir zu werfen!	buletojn	0	0
Bonaj katoj ne iras en la tombejon, bonaj knabinoj ne en la kafejon.	Gute Katzen treiben sich nicht auf dem Friedhof herum, gute Mädchen nicht im Kaffeehaus.	tombejon	0	0
Li pasigis dekjaran puntempon.	Er hat zehn Jahre abgesessen.	puntempon	0	0
Lian tutan vivon konsistigis laboro.	Sein ganzes Leben bestand aus Arbeit.	konsistigis	0	0
La iraka armeo akiris superecon en la batalo kontraŭ la ribeluloj.	Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	iraka	0	0
La malamiko bombadis la fabrikon.	Der Feind warf Bomben über der Fabrik ab.	bombadis	0	0
Ne estu tiel cinika.	Seien Sie nicht so zynisch!	cinika	0	0
Ĉu porkoj havas harojn? - Ne, porkoj havas haregojn.	Haben Schweine Haare? - Nee, Schweine haben Borsten.	haregojn	0	0
Oni kredas, ke la ruĝeta ŝajno de Marso estas kaŭzita de grundo riĉa je fero.	Man nimmt an, dass das rötliche Erscheinungsbild des Mars von einem stark eisenhaltigen Boden herrührt.	ŝajno	0	0
En ĉiuj bakejoj estas lunarkaj bulkoj.	In allen Bäckereien gibt es Croissants.	lunarkaj	0	0
Sen viaj konsiloj nenio sukcesus al mi.	Ohne deine Ratschläge wäre mir nichts gelungen.	sukcesus	0	0
La Ĝeneva Konvencio ne estas respektata en Guantanamo.	Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	ĝeneva	0	0
S-ro Adenauer kutime alprenis unuanimajn rezoluciojn. Tio estas, li alprenis la decidon kaj tiam atendis, ke la aliaj konsentos.	Adenauer pflegte einstimmige Beschlüsse zu fassen. Das heißt, er fasste den Beschluss und erwartete dann, dass die anderen zustimmen.	rezoluciojn	0	0
Marko estas unu el la arkitektoj, kiuj stampis tiun jardekon.	Marc ist einer der Architekten, die dieses Jahrzehnt geprägt haben.	stampis	0	0
La valo vastiĝis pli kaj pli.	Das Tal weitete sich mehr und mehr.	vastiĝis	0	0
Estas plej alta tempo ke vi tondigu viajn harojn; ili tro longiĝis.	Es ist höchste Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt; sie sind zu lang geworden.	longiĝis	0	0
La libro entenas tre variajn materialojn.	Das Buch enthält sehr verschiedenartiges Material.	variajn	0	0
Tamen la kantistino ne neas sian devenon.	Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.	devenon	0	0
Mi rapide seniĝis pri la gripo.	Ich habe die Grippe schnell wegbekommen.	seniĝis	0	0
La grizaj nubomontaroj de la novembra ĉielo pezegas sur mia animo.	Des Novemberhimmels graue Wolkengebirge lasten schwer auf meiner Seele.	novembra	0	0
Tom ne scias la diferencon inter perso kaj iranano.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Perser und einem Iraner.	iranano	0	0
Mi sentas min fiera, vidante nian verdan flagon flirti en la vento.	Ich fühle mich stolz, wenn ich sehe, wie unsere grüne Flagge im Wind flattert.	flirti	0	0
Vi vekas en mi tian kulposenton.	Du erzeugst in mir solche Schuldgefühle.	kulposenton	0	0
Sur la vendoplaco bunte svarmas hodiaŭ manteloj kaj ĉapeloj, kaptukoj kaj jupoj, ŝortoj, ĝinzoj, pliaj pantalonoj inter melonoj kaj citronoj, pomoj kaj legomoj, kolbasoj kaj anasoj, anseroj, ananasoj, fiŝoj kaj ovoj, fromaĝoj kaj dolĉaj frandaĵoj.	Auf dem Marktplatz herrscht heute ein buntes Treiben von Mänteln und Hüten, Kopftüchern und Röcken, Shorts, Jeans und weiteren Hosen zwischen Melonen und Zitronen, Äpfeln und Gemüse, Würsten und Enten, Gänsen, Ananas, Fischen und Eiern, Käse und süßen Leckereien.	kaptukoj	0	0
Vi estas tre bela kaj eĉ ne devas uzi ŝminkon.	Du bist sehr schön und brauchst überhaupt gar keine Schminke zu verwenden.	ŝminkon	0	0
Ĉu vi ne hontas pri via maldeca propono?	Schämst du dich nicht deines unanständigen Angebots?	maldeca	0	0
La jupo tro larĝas por mi.	Der Rock ist mir zu weit.	larĝas	0	0
Kuracistoj estis vokataj en la Blankan Domon.	Ärzte wurden ins Weiße Haus gerufen.	vokataj	0	0
Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiamaniere oni taksu la kvalifikon kaj honeston de la konstruistoj.	Eine der wichtigsten Fragen ist, auf welche Weise die Qualifikation und Integrität der Bauleute beurteilt werden kann.	honeston	0	0
Estas dudek minutoj antaŭ la sepa, alivorte triono antaŭ la sepa.	Es sind zwanzig Minuten vor sieben, mit anderen Worten ein Drittel vor sieben.	triono	0	0
Miaj gepatroj forveturigis min de la lernejo.	Meine Eltern haben mich von der Schule abgeholt.	forveturigis	0	0
Winston Churchill admonas: "Ni estas mastroj de niaj nediritaj vortoj, sed sklavoj de tiuj, al kiuj ni permesas elgliti."	Winston Churchill mahnt: „Wir sind Herren unserer ungesagten Worte, doch Sklaven derer, denen wir erlauben, uns zu entschlüpfen.“	elgliti	0	0
Ŝajnas, ke la bikinoj estas laŭmodaj ĉi-jare.	Es sieht aus, als ob Bikinis in diesem Jahr Mode sind.	laŭmodaj	0	0
Mi opinias, ke ŝi eksedziniĝos.	Ich meine, dass sie sich scheiden lassen wird.	eksedziniĝos	0	0
Ofte homoj kunvivas familie pro kutimo, ligitaj per devoj.	Häufig leben Mensch aus Gewohnheit als Familie, verbunden durch Verpflichtungen.	kunvivas	0	0
Tomo kaj Manjo ja estas bonaj amikoj, sed ne kunestas. Tion mi almenaŭ kredas.	Tom und Maria sind zwar gute Freunde, aber nicht zusammen. Zumindest glaube ich das.	kunestas	0	0
Fenomena parto de nia konduto estas instruita.	Ein überwältigender Teil unseres Verhaltens ist angelernt.	instruita	0	0
Mi ne povas ĉiam sekvi la modon.	Ich kann nicht ständig mit der Mode gehen.	modon	0	0
Post kutimiĝo teruraj aferoj ŝajnas malpli teruraj.	Sind schreckliche Dinge zur Gewohnheit geworden, so erscheinen sie weniger schrecklich.	kutimiĝo	0	0
Multaj kisas la manon, kiun ili prefere fortranĉus.	Viele küssen die Hand, die sie abschneiden möchten.	fortranĉus	0	0
Malkovru nian novan kolekton da seksallogaj subvestoj.	Entdecken Sie unsere neue Reizwäsche-Kollektion.	subvestoj	0	0
Pli fruaj politikistoj ankoraŭ estis respekteblaj personoj, kiuj multon travivis kaj al kiuj oni ankoraŭ povis rigardi supren kun fido, pri kiuj oni ankoraŭ havis la senton, ke ili bonintencis pri ni. Hodiaŭ mi ofte havas la impreson, ke ni plu havas nenion krom arlekena kabineto: teruraj klaŭnoj, kiuj faras siajn malicajn fiŝercojn kun ni. Kvazaŭ en veturo per sledo, oni venas el unu koŝmaro al la alia, kaj ĉio iĝas ĉiam pli kruela, kaj la veturo iras pli kaj pli malsupren.	Frühere Politiker waren noch achtbare Leute, die viel durchgemacht hatten und zu denen man noch vertrauensvoll aufsehen konnte, bei denen man noch das Gefühl hatte, dass die es gut mit einem meinten. Heute kommt es mir oft so vor, als hätten wir nur noch ein Kasperkabinett: Horrorclowns, die bitterböse Scherze mit uns treiben. Wie auf einer Schlittenfahrt geht es von einem Alptraum in den nächsten, und es wird immer schlimmer und geht immer tiefer hinab.	fruaj	0	0
La frizistino frizis la harojn de la fianĉino.	Die Friseurin frisierte der Braut die Haare.	frizistino	0	0
Tomo estis tre malnobla.	Tom war sehr gemein.	malnobla	0	0
Ni iros post 2 semajnoj al la monto por komenci la skiadon.	In zwei Wochen fahren wir zum Skilaufen in die Berge.	skiadon	0	0
Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	dancejoj	0	0
La monaĥino preĝis kaj krucosignis sin.	Die Nonne betete und bekreuzigte sich.	monaĥino	0	0
Demandu paĉjon, kiun oni nomis „Sisi“.	Frag Papa, wen man „Sisi“ nannte.	sisi	0	0
La imperiestrino ne estis impresita.	Die Kaiserin war nicht beeindruckt.	imperiestrino	0	0
La varmoŝata persikarbo donas tre sukajn kaj dolĉajn fruktojn kun velureca haŭto. La frukto de persikarbo nomiĝas "persiko". Kaj kio pli bongustas ol persiko? La ĝusta respondo estas "multaj persikoj".	Der wärmeliebende Pfirsichbaum trägt sehr saftige und süße Früchte mit samtweicher Haut. Die Frucht des Pfirsichbaums nennt man "Pfirsich". Und was schmeckt besser als ein Pfirsich? Die richtige Antwort ist: "viele Pfirsiche".	sukajn	0	0
Por Tom infanaĝa revo realiĝis.	Für Tom wurde ein Kindertraum wahr.	infanaĝa	0	0
Ni kunestis proksimume tri jarojn.	Wir waren circa drei Jahre zusammen.	kunestis	0	0
Ŝi estis la sola postvivanto de la falo.	Sie hat als Einzige den Absturz überlebt.	postvivanto	0	0
Ŝi estas mia rivalo.	Sie ist meine Rivalin.	rivalo	0	0
Mian dormetantan orelon subite trafis tondrego; de tremo ŝancelite mi min levis.	Plötzlich traf ein ungeheurer Donner mein schlummerndes Ohr; ich taumelte bebend auf.	tremo	0	0
Ĉu mian diron kredas vi mensogo?	Glaubst du, was ich dir sage, ist gelogen?	diron	0	0
Ŝi apenaŭ povis elteni la solecon.	Sie konnte die Einsamkeit kaum ertragen.	solecon	0	0
Tom ne scias la diferencon inter malĝojeco kaj depresio.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Traurigkeit und Depression.	depresio	0	0
Mi volas aĉeti nenion tiaspecan.	Ich will so etwas nicht kaufen.	tiaspecan	0	0
Li fremdiĝis al mi.	Er ist mir fremd geworden.	fremdiĝis	0	0
La aŭtoro centris la atenton en la travivaĵoj de Tom. La sentojn de Maria li ne priskribis tiel detale.	Der Autor rückte Toms Erlebnisse in das Zentrum des Interesses. Die Gefühle Marias beschrieb er weniger eingehend.	travivaĵoj	0	0
Kion vi priridas?	Worüber lacht ihr?	priridas	0	0
Kompare kun lia patro li estas iom facilanima.	Verglichen mit seinem Vater ist er oberflächlich.	facilanima	0	0
Tio, kion vi diras, sensencas miaopinie.	Was du sagst, ist Quatsch, finde ich.	sensencas	0	0
Ŝi angoras pri la sano de sia patro.	Sie macht sich Sorgen über die Gesundheit ihres Vaters.	angoras	0	0
Tomon trafis koratako.	Tom hatte einen Herzinfarkt.	koratako	0	0
La fermo kaj malfermo de la vagona pordo okazas aŭtomate.	Das Öffnen und Schließen der Waggontür erfolgt automatisch.	fermo	0	0
La vivo ne povas funkcii sen laboro, ĉar ne falas de la ĉielo la bezonaĵoj	Das Leben kann nicht ohne Arbeit funktionieren, denn nichts fällt vom Himmel.	bezonaĵoj	0	0
La falsaj monbiletoj superŝutis je la semajnfino la merkaton.	Die Blüten überschwemmten den Markt am Wochenende.	monbiletoj	0	0
La kontraŭtusa siropo posedas efikon kombinitan en unika maniero el plantaj substancoj.	Der Hustensaft hat eine einzigartig kombinierte pflanzliche Wirkkraft.	siropo	0	0
Ni rajtas daŭrigi nian ludon, se ni ne bruos.	Wir dürfen weiterspielen, solange wir nur keinen Krach machen.	bruos	0	0
Ŝi ridetis promesplene, kvazaŭ ŝi nun povus diri, kion ŝi sekretigis antaŭe.	Sie lächelte vielversprechend, so als könne sie jetzt sagen, was sie zuvor geheimgehalten hatte.	sekretigis	0	0
La fabriko produktas milojn da boteloj ĉiumonate.	Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.	boteloj	0	0
La stirpermesilo de Tomo senvalidiĝos venontmonate.	Toms Führerschein läuft im nächsten Monat ab.	stirpermesilo	0	0
Aŭtaj transmisioj dum la pasintaj jaroj atingis mirinde bonan evoluon.	Automobilgetriebe haben über die Jahre an Raffinesse gewonnen.	aŭtaj	0	0
Ni elaŭtiĝu nun.	Lass uns jetzt aussteigen!	elaŭtiĝu	0	0
Post iom pli ol dek minutoj vi sciiĝos pli.	In guten zehn Minuten werden Sie mehr erfahren.	sciiĝos	0	0
Ke ni nun devas disiĝi estas treege triste.	Dass wir jetzt scheiden müssen, ist sehr, sehr traurig	disiĝi	0	0
Malsato faras el krudaj faboj migdalojn.	Hunger macht rohe Bohnen zu Mandeln.	faboj	0	0
Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	Möchtest du eine ganze oder eine halbe Portion?	porcion	0	0
Hodiaŭ posttagmeze mi rezignos pri Tatoeba, ĉar bela suno provas logi min eksteren, kaj mi sentas, ke mi ne plu povos longe rezisti.	Heute Nachmittag werde ich auf Tatoeba verzichten, denn ein schöner Sonnenschein versucht, mich nach draußen zu locken, und ich fühle, dass ich nicht mehr lange widerstehen kann.	rezignos	0	0
La kesto dum la transporto estis dispremita, kaj la enhavo elfalis.	Die Kiste wurde während des Transports zerdrückt, und der Inhalt fiel hinaus.	dispremita	0	0
Kiamaniere li vivtenas sin?	Wie bestreitet er seinen Lebensunterhalt?	vivtenas	0	0
Li devas kontroli niajn pasportojn.	Er muss unsere Pässe überprüfen.	pasportojn	0	0
Post la enplanto de komo okazis amaso da komplikaĵoj, kiuj finfine necesigis la amputon de la tuta infinitiva grupo. Aparte tragike estas, ke la operacio tute ne estintus necesa.	Nach der Implantation eines Beistrichs traten massive Komplikationen auf, sodass schließlich die gesamte Infinitivgruppe amputiert werden musste. Besonders tragisch: Der Eingriff wäre gar nicht nötig gewesen.	necesigis	0	0
Sinjoro, elaŭdu min!	Herr, erhöre mich!	elaŭdu	0	0
La patroj manĝis nematurajn vinberojn, kaj la dentoj de la filoj agaciĝis.	Die Väter haben saure Trauben gegessen und den Kindern werden davon die Zähne stumpf.	vinberojn	0	0
Liaj belaj planoj disfalis kiel dometo el ludkartoj.	Seine schönen Pläne zerfielen wie ein Kartenhaus.	ludkartoj	0	0
Ungolako estas senutila: Ja neniu rigardas la ungojn.	Nagellack ist nutzlos: es schaut sowieso niemand auf die Nägel.	ungolako	0	0
Ni parolis pri korbopilkado.	Wir sprachen über Basketball.	korbopilkado	0	0
Manu Chao kantas siajn kantojn en naŭ lingvoj, kaj Julio Iglesias en dek kvar lingvoj.	Manu Chao singt in seinen Songs in neun Sprachen, Julio Iglesias in vierzehn Sprachen.	iglesias	0	0
Mi havas multajn kaŭĉukajn bendojn.	Ich habe viele Gummibänder.	bendojn	0	0
Ĉu oni ankoraŭ fabrikas kasedojn?	Werden noch Tonbandkassetten hergestellt?	kasedojn	0	0
El la kamentuboj eliradis fumo, kiun la malseka aero premadis malsupren.	Aus den Schornsteinen kam Rauch heraus, den die feuchte Luft nach unten drückte.	premadis	0	0
Hieraŭ mi iel tro diboĉis.	Gestern bin ich irgendwie zu sehr ausgeschweift.	diboĉis	0	0
Mi venis al vi, por senpezigi mian koron.	Ich bin zu dir gekommen, um mein Herz zu erleichtern.	senpezigi	0	0
Gvatado estas libereco.	Überwachung ist Freiheit.	gvatado	0	0
Mi ne trinkas alkoholaĵojn.	Ich trinke keinen Alkohol.	alkoholaĵojn	0	0
Mi havas pli aĝan fraton kaj pli aĝan fratinon.	Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.	aĝan	0	0
Tute puraj diamantoj estas tre maloftaj juvelaĵoj.	Perfekte Diamanten sind extrem seltene Juwelen.	diamantoj	0	0
Tiu ĉi plasta sciuro estis farita en Ĉinio.	Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.	plasta	0	0
La homoj florigas eĉ dezertojn. La ununura dezerto, kiu al li ankoraŭ rezistas estas la dezerto en lia kapo.	Der Mensch bringt sogar die Wüsten zum Blühen. Die einzige Wüste, die ihm noch Widerstand bietet, befindet sich in seinem Kopf.	dezertojn	0	0
La varma vetero baldaŭ florigos la fruktarbojn.	Bei dem warmen Wetter werden die Obstbäume bald blühen.	florigos	0	0
En la feriloĝejo ekzistas kameno, hejtilo, lavilo, vazlavilo, televidilo, gladilo, feno kaj polvosuĉilo.	In der Ferienwohnung sind Kamin, Heizung, Waschmaschine, Wäschetrockner, Spülmaschine, Fernseher, Bügeleisen, Fön und Staubsauger vorhanden.	gladilo	0	0
Ĉu vi scias la personan nomon de sinjoro Ĝekson?	Kennst du Herrn Jacksons Vornamen?	ĝekson	0	0
La turka liro estas la oficiala monunuo de Turkio.	Das türkische Pfund ist die offizielle Währungseinheit der Türkei.	turkio	0	0
Ni entombigis lin, ĉar ni supozis pereinta lin.	Wir haben ihn ins Grab gesteckt, weil es uns dünkte, er sei verreckt.	entombigis	0	0
Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	Überall in China begrub man regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche unter Beton, Stahl und Glas.	morojn	0	0
Irananoj estas diligentaj.	Iraner sind fleißig.	irananoj	0	0
Tomo televidante ekdormis.	Tom ist beim Fernsehen eingeschlafen.	televidante	0	0
Tomo manĝas nur malgrasan viandon kaj legomojn.	Tom isst nur mageres Fleisch und Gemüse.	legomojn	0	0
La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	Das alte Kloster war einst ein Zuhause für Nonnen, die ihre Tage im Gebet verbrachten.	monaĥinoj	0	0
La plenda blekado de tiu kato estas apenaŭ eltenebla!	Das klagende Miauen dieser Katze ist ja kaum zu ertragen!	eltenebla	0	0
Malfermu plian botelon da kokakolao!	Mach noch eine Flasche Coca-Cola auf!	kokakolao	0	0
Ŝi estis ruĝe vestita.	Sie war rot gekleidet.	ruĝe	0	0
Lia koramikino estas bela virino, sed bedaŭrinde ŝi estas stultega.	Seine Freundin ist eine schöne Frau, aber leider ist sie dumm wie Bohnenstroh.	stultega	0	0
Tuttaga sidado ne bonas.	Es ist nicht gut, den ganzen Tag nur zu sitzen.	sidado	0	0
Kiel eblis, ke viro en la paca, riĉa lando Norvegio mortigis sepdek sep homojn? Antaŭe li malproksimigis sin tiom for de siaj kunhomoj, ke al li ili ŝajnis nehomaj.	Wie war es möglich, dass ein Mann in einem friedlichen, reichen Land wie Norwegen siebenundsiebzig Menschen tötete? Er hatte sich von seinen Mitmenschen so weit entfernt, dass sie ihm unmenschlich erschienen.	kunhomoj	0	0
Ĉiu stulteco suferas je tedo al si mem.	Alle Dummheit leidet am Überdruss ihrer selbst.	tedo	0	0
En la dezerto ni rapide akomodiĝis al la cirkonstancoj.	In der Wüste haben wir uns schnell an die Umstände gewöhnt.	akomodiĝis	0	0
La akcepto estis foiro de vantaĵoj.	Der Empfang war ein Jahrmarkt der Eitelkeiten.	vantaĵoj	0	0
Via oferto por la domo ne akcepteblas.	Ihr Kaufangebot für das Haus wurde abgelehnt.	akcepteblas	0	0
Ŝi estas disĉiplo de Freŭdo.	Sie ist eine Anhängerin von Freud.	freŭdo	0	0
Mi lernadis la anglan, kiam vi hieraŭ telefonis.	Ich lernte gerade Englisch, als du gestern anriefst.	lernadis	0	0
La aktualaj problemoj de la lando estas la rezulto de la nekompetentaj elektoj politikaj de la sinsekvaj registaroj.	Die heutigen Landprobleme sind eine Folge unfähiger politischer Weichenstellungen der aufeinander folgenden Regierungen.	sinsekvaj	0	0
Mi serĉas domon por luo.	Ich suche ein Haus zum Mieten.	luo	0	0
Simpatia ulo, envere!	Eigentlich ein netter Kerl!	envere	0	0
Tomo loĝas en malgrandega laborejo.	Tom wohnt in einem winzigen Atelier.	malgrandega	0	0
Ŝi kunloĝis kun ni.	Sie wohnte mit uns zusammen.	kunloĝis	0	0
La enkonduko de laŭdeva matena sporto de instruistoj estas tre prudenta ideo. Fine necesas fari ion por redukti la promalsanan perdon de lecionoj.	Die Einführung des obligatorischen Morgensports für Lehrer ist eine sehr vernünftige Idee. Man muss endlich etwas tun, um den krankheitsbedingten Unterrichtsausfall zu reduzieren.	laŭdeva	0	0
La signalo admonas ĉiujn personojn, kiuj ne volas kunveturi, forlasi la ŝipon.	Das Signal mahnt alle Personen, die nicht mitfahren wollen, das Schiff zu verlassen.	admonas	0	0
Mi multe sopiros al vi, se vi foriros el Bostono.	Du würdest mir schrecklich fehlen, wenn du aus Boston abreistest.	sopiros	0	0
Ŝiaj manoj estis glacie malvarmaj.	Ihre Hände waren so kalt wie Eis.	glacie	0	0
Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	Die Brille, die Julian trägt, ist rund, wie die von John Lennon.	rondajn	0	0
Feinrakonto estas kvazaŭ kanono de poezio — por esti poezia, ĉio estu fea, magia.	Das Märchen ist gleichsam der Kanon der Poesie — alles Poetische muss märchenhaft sein.	fea	0	0
Mi malligis la japanan frazon, ĉar ĝi sence diferencas de ĉi tiu.	Ich habe den japanischen Satz abgetrennt, weil er sich in der Bedeutung von diesem hier unterschied.	malligis	0	0
Li povis flari ŝian parfumon.	Er konnte ihr Parfum riechen.	parfumon	0	0
Mi estas amikino de loĝanta en Germanio usonano, kiu simple rifuzas angle paroli: kiam germanoj aŭ eĉ aliaj usonanoj, kiuj komprenas la germanan lingvon, provas fari la konversacion angla, li, firme ne lasante tion influi lin, respondas germane. Tiamaniere li atingis, ke la homoj ĉirkaŭ lin sentas, ke estas normale paroli kun li en la germana lingvo, kvankam li estas usonano.	Ich bin mit einem im Deutschland wohnhaften Amerikaner befreundet, der sich schlicht weigert, Englisch zu sprechen: wenn Deutsche oder selbst andere Amerikaner, die Deutsch verstehen, das Gespräch ins Englische ziehen wollen, lässt er sich nicht beirren und antwortet auf Deutsch. Dadurch hat er es erreicht, dass die Leute um ihn herum es normal finden, Deutsch mit ihm zu sprechen, obwohl er Amerikaner ist.	loĝanta	0	0
Kiu premas malriĉulon, tiu ofendas lian Kreinton, kaj kiu Lin honoras, tiu kompatas malriĉulon.	Wer den Geringen bedrückt, schmäht dessen Schöpfer, ihn ehrt, wer Erbarmen hat mit dem Bedürftigen.	ofendas	0	0
Tom serioze ofendis min, sed mi sammaniere rebatis lin.	Tom beleidigte mich schwer, aber ich zahlte es ihm mit gleicher Münze heim.	rebatis	0	0
Anstataŭ ĉesi la ŝtormo pli kaj pli intensiĝis.	Weit davon entfernt sich zu legen, wurde der Sturm noch weitaus heftiger.	intensiĝis	0	0
La homara idioteco ne konas limojn.	Die menschliche Blödheit kennt keine Grenzen.	idioteco	0	0
El venĝemo kaj rankoro ne kreskas valoro.	Aus Rachsucht und Groll erwächst nichts von Wert.	venĝemo	0	0
Kie senzorgeco daŭradas, la melankolio ofte estas la lasta gasto.	Wo Leichtsinn sich auslebt, ist Trübsinn nicht selten der letzte Gast.	senzorgeco	0	0
La senzorga aroganteco de la supera klaso povus naski plumbajn pensojn pro la konstanta kresko de la marĝenuloj.	Die sorgenlose Arroganz der Oberschicht könnte durch die stetige Zunahme der Randständigen bleierne Gedanken gebären.	marĝenuloj	0	0
Vi similas iun, kun kiu mi estis en la liceo.	Du ähnelst jemandem, mit dem ich in der Oberschule war.	liceo	0	0
La superbazaro estas malfermita ĉiutage krom dimanĉe.	Der Supermarkt hat täglich außer sonntags geöffnet.	superbazaro	0	0
Helpu vian patrinon loki la aĉetaĵojn.	Hilf deiner Mutter, die Einkäufe zu verstauen!	aĉetaĵojn	0	0
La bretoj malplenas.	Die Regale sind leer.	bretoj	0	0
Ekestis tumulto, kiam butikaj sekuristoj arestis kelkajn junulojn pro butika ŝtelo.	Es gab einen Tumult, als Laden-Sicherheitskräfte einige junge Männer wegen Ladendiebstahls festgenommen hatten.	butikaj	0	0
"Villa Hügel", la palacosimila iama vilao de la industriista familio Krupp, situas en la sudo de la germana urbo Essen. Tiu tre impona konstruaĵo kompletiĝis en la jaro mil okcent sepdek tri.	„Villa Hügel“, die palastähnliche einstige Villa der Industriellenfamilie Krupp, befindet sich im Süden der deutschen Stadt Essen. Dieses sehr imposante Gebäude wurde im Jahre achtzehnhundertdreiundsiebzig fertiggestellt.	essen	0	0
La refreno estas nur danko pro la gastigo.	Der Refrain ist nur ein Dank für die Bewirtung.	gastigo	0	0
"Kio estas via plej grava malfortaĵo?" — "Trofidemo." — "Tion diras multaj. Jen interesaĵo." — "Sed tio etas vero. Mi respektas la homojn apriore kaj mi emas kredi al ili."	„Was ist Ihre größte Schwäche?“ — „Leichtgläubigkeit“ — „Das sagen interessanterweise viele.“ — „Aber es stimmt. Ich achte die Menschen a priori und möchte ihnen Glauben schenken.“	etas	0	0
Kun multaj prosperas kuna manĝo, kun malmultaj kuna loĝo.	Mit vielen lässt sich schmausen, mit wenig lässt sich hausen.	loĝo	0	0
Ho! Jen ĉokolada kuniklo!	Oh, ein Schokoladenhase!	ĉokolada	0	0
Kie vi estis? Mi provadis kontakti vin dum la tuta tago.	Wo bist du gewesen? Ich versuche schon den ganzen Tag, dich zu erreichen.	provadis	0	0
La telefono sonoris; Maria ekprenis la aŭdilon. «Bakisto,» ŝi respondis. – «Saluton, Maria!» – «Ho, paĉjo, estas vi! Estas tia surprizo, ke vi telefonas! Ĉu io okazis?» – "Ne, nenio okazis. Mi nur volis aŭdi, kiel vi fartas.»	Das Telefon klingelte. Maria nahm ab. „Bäcker“, meldete sie sich. – „Hallo, Maria!“ – „Ach, Papa, du bist’s! Das ist aber eine Überraschung, dass du anrufst! Ist was passiert?“ – „Nein, es ist nichts passiert. Ich wollte nur mal hören, wie es dir geht.“	bakisto	0	0
La fruktovendisto vendas fruktojn.	Der Obstverkäufer verkauft Obst.	fruktovendisto	0	0
Mi ŝatas tiajn fakojn kiel matematiko kaj kemio.	Ich mag Fächer wie Mathematik und Chemie.	fakojn	0	0
La grekoj enigis teoriajn modelojn en la geometrion.	Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	geometrion	0	0
Per spontane elpensitaj rakontoj li katenis la atenton de la infanoj.	Durch spontan erfundenen Geschichten fesselte er die Aufmerksamkeit der Kinder.	elpensitaj	0	0
Feliĉo estas la plenumo de infanaj deziroj.	Glück ist die Erfüllung von Kinderwünschen.	infanaj	0	0
Li komprenas fizikon.	Er versteht Physik.	fizikon	0	0
La lingvotipologio komparas lingvojn laŭ iliaj strukturaj trajtoj, ne atentante ilian geografion kaj ne konsiderante parencajn rilatojn inter ili.	Die Sprachtypologie vergleicht Sprachen anhand ihrer strukturellen Merkmale, ohne Beachtung ihrer Geographie und ohne Berücksichtigung verwandschaftlicher Beziehungen zwischen ihnen.	geografion	0	0
Literaturan lingvon oni devas ami kaj studi senlace en perfektaj ekzemploj, sed krome ankaŭ lukti kontraŭ ĝi, strebante trovi novajn manierojn por esprimi novajn pensojn.	Eine Literatursprache muss man lieben und unermüdlich in vollkommenen Beispielen studieren, daneben aber auch mit ihr ringen, in dem Bestreben, für neue Gedanken neue Ausdrucksweisen zu finden.	strebante	0	0
Vante kaj lante paŝante, li paradis en la direkto al la scenejo.	In eitler Gemächlichkeit dahinschreitend, stolzierte er in Richtung Bühne.	paŝante	0	0
Ŝenoprazo enhavas multe de la vitaminoj A, B kaj C.	Schnittlauch enthält viel Vitamin A, B und C.	vitaminoj	0	0
Kie ne ekzistas ĝusto aŭ malĝusto, vi ankaŭ ne povas malsukcesi.	Wo es kein Richtig oder Falsch gibt, kannst du auch nicht scheitern.	malsukcesi	0	0
Mi neniam ŝatis biologion.	Ich mochte Biologie nie.	biologion	0	0
Mi ankoraŭ ne elŝutis la dosierojn.	Ich habe die Dateien noch nicht heruntergeladen.	dosierojn	0	0
Nodu viajn laĉojn.	Binde deine Schuhbänder.	laĉojn	0	0
Mi havas kontuzojn je ambaŭ kruroj.	Ich habe Prellungen an beiden Beinen.	kontuzojn	0	0
Ĉu tio estas plendo?	Ist das eine Beschwerde?	plendo	0	0
Mi ĉiam volis bategi al iu roko-gitaron sur la kapo.	Ich habe mir stets gewünscht, jemandem eine Rock-Gitarre auf den Kopf zu hauen.	bategi	0	0
Musiko estas duondisciplina kaj disciplinulino, kiu faras homojn pli kaj pli mildaj, pli modestaj kaj raciaj.	Musika ist eine halbe Disziplin und Zuchtmeisterin, die die Leute gelinder und sanftmütiger, sittsamer und vernünftiger macht.	musiko	0	0
Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	Mumbai ist die Hauptstadt des indischen Bundesstaates Maharashtra.	mumbajo	0	0
Komuna al ĉiuj modoj estas la fakto, ke iliaj unuaj kaj lastaj reprezentantoj estas strangaj.	Allen Moden gemeinsam ist die Tatsache, dass ihre ersten und ihre letzten Vertreter komisch sind.	modoj	0	0
Amikeco ligita pro egoismaj motivoj povas subite sin transformi en malamikecon.	Eine aus selbstsüchtigen Beweggründen geknüpfte Freundschaft kann sich plötzlich in Feindschaft verwandeln.	motivoj	0	0
Tiuj versoj estas dolora lamento.	Diese Verse sind eine schmerzliche Klage.	lamento	0	0
Ĉu vi ofendis gravulon?	Habt ihr jemand Wichtiges beleidigt?	gravulon	0	0
Ĝuste tiam, kiam oni angilon kroĉas tro, ĝi eskapas.	Gerade, wenn man einen Aal zu sehr festhält, entwischt er.	kroĉas	0	0
Ekzistas homoj, kiuj ne trovas ion malbonan por konvinki sin, ke iliaj ekskuzoj servas por la bona afero.	Es gibt Menschen, die nichts Schlechtes dabei finden, sich einzureden, ihre Ausreden dienten der guten Sache.	ekskuzoj	0	0
Nur triono de la loĝantoj de tiu lando havas aliron al Interreto.	Nur ein Drittel der Bevölkerung dieses Landes hat Internetanschluss.	aliron	0	0
Tion mi imagis multe pli komplikita.	Das hatte ich mir viel komplizierter vorgestellt.	komplikita	0	0
Mi rimarkis, ke sciigoj pri rompoj de homaj rajtoj en Ukrainujo ne interesas esperantistojn.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	rompoj	0	0
Estas malfacile elŝeligi la veron el tiuj raportoj.	Es ist schwierig, aus diesen Berichten die Wahrheit herauszuschälen.	elŝeligi	0	0
Tomo superŝutis la forumon per nur sensencaj kontribuoj.	Tom bemüllte das Forum mit lauter unsinnigen Trollbeiträgen.	kontribuoj	0	0
La plej multaj homoj demetas sian infanecon, kiel malnovan ĉapelon. Ili forgesas ĝin, kiel ne plu validan telefonnumeron.	Die meisten Menschen legen ihre Kindheit ab wie einen alten Hut. Sie vergessen sie wie eine Telefonnummer, die nicht mehr gilt.	validan	0	0
Kate havis la okazon ludi gravan rolon en filmo.	Kate hatte die Möglichkeit, eine wichtige Rolle in einem Film zu spielen.	kate	0	0
Geniaj homoj komencas grandajn verkojn, diligentuloj plenumas ilin.	Geniale Menschen beginnen große Werke, fleißige Menschen vollenden sie.	geniaj	0	0
Ĉiuj negocoj estas bazitaj sur kredoj, juĝoj kaj probabloj, kaj ne laŭ certecoj.	Alle Geschäfte resultieren aus Glauben, Urteilen und Wahrscheinlichkeiten, und nicht auf Gewissheiten.	probabloj	0	0
La dekstro havas du maldekstrajn manojn, sed tute ne ekzistas maldekstro.	Die Rechte hat zwei linke Hände, aber es gibt überhaupt keine Linke.	maldekstro	0	0
Ĉiu detruita deziro estas ŝanco vivigi novan sonĝon.	Jeder zerstörte Wunsch bietet die Gelegenheit, einen neuen Traum ins Leben zu erwecken.	vivigi	0	0
"Ĉu vi jam aĉetis petardojn kaj raketojn por la jarfina nokto?" — "Ho, tiujn mi mem konstruos!" — "Ne, tiujn vi ne mem konstruos! Tio tute ne penseblas!"	„Hast du schon Böller und Raketen für Silvester gekauft?“ – „Ach, die baue ich selbst!“ – „Nein, die baust du nicht selbst! Das kommt ja überhaupt nicht in Frage!“	petardojn	0	0
Malgranda fajrero ofte ekbruligas grandan flamon.	Ein kleiner Funke entzündet oft eine große Flamme.	ekbruligas	0	0
La kotizo de la pianleciono inkluzivas la uzon de la piano.	Die Gebühr für den Klavierunterricht beinhaltet die Benutzung des Klaviers.	kotizo	0	0
Tie la vosto svingas la hundon.	Da wedelt der Schwanz mit dem Hund.	svingas	0	0
Foje mi sentas senton de pento kaj humileco, kaj ke mi devas esti dankema pro mia feliĉo.	Manchmal spüre ich ein Gefühl der Reue und der Demut, und dass ich dankbar sein muss für mein Glück.	pento	0	0
Mi pretas veti, ke sinjoro Tomaso fiaskigos ankaŭ tiun ĉi projekton.	Ich wette, Herr Thomas wird auch dieses Projekt an die Wand fahren.	fiaskigos	0	0
Bonvolu kompletigi la frazojn.	Bitte vervollständigen Sie die Sätze.	kompletigi	0	0
Finmanĝu vian spinacon!	Iss deinen Spinat ganz auf.	finmanĝu	0	0
La taksiŝoforo postulis kvardek eŭrojn, ĉar nokte oni devas pagi la duoblan kotizon.	Der Taxifahrer verlangte vierzig Euro, denn nachts muss man die doppelte Gebühr bezahlen.	kotizon	0	0
Vidinte mian fraton tremi antaŭ la bubaĉoj ĉikanantaj lin, mi ekzorgis kaj ekkoleris samtempe.	Meinen Bruder vor den ihn schikanierenden Bengeln zittern zu sehen machte mich gleichzeitig besorgt und wütend.	bubaĉoj	0	0
Ĉi tiaj libroj preskaŭ estas senvaloraj.	Diese Art von Büchern ist beinahe wertlos.	senvaloraj	0	0
En tiu tempo, ni estis ankoraŭ junaj, soifantaj je aventuro, kaj nia deziro agi ne konis limojn.	Damals waren wir noch jung, voller Abenteuerlust und unser Tatendrang kannte keine Grenzen.	soifantaj	0	0
Milionoj klopodas, por ke kontinuu la homaro. Sed nur per malmultaj sin reproduktas la homeco.	Millionen beschäftigen sich, dass die Gattung bestehe. Aber durch wenige nur pflanzet die Menschheit sich fort.	kontinuu	0	0
Ek! Al la montaro ni migru!	Auf! Lasst uns in Gebirge wandern!	migru	0	0
Bestoj venis kaj priploris Neĝulinon; strigo, poste korvo, fine kolombo.	Es kamen Tiere und beweinten Schneewittchen, eine Eule, dann ein Rabe, schließlich eine Taube.	strigo	0	0
Mi aĉetis libron, kaj li - liniilon.	Ich habe ein Buch gekauft und er ein Lineal.	liniilon	0	0
Elefantoj estas herbovoraj.	Elefanten sind Pflanzenfresser.	elefantoj	0	0
La lernanto havas dek unu krajonojn.	Der Schüler hat elf Bleistifte.	krajonojn	0	0
Moviĝo malkonstruas streĉohormonojn.	Bewegung baut Stresshormone ab.	malkonstruas	0	0
Vian salamotaktikon mi klare ekkonas kaj restos neŝancelebla.	Ich durchschaue deine Zermürbungstaktik und bleibe standhaft.	ekkonas	0	0
La mevoj plonĝas en la maron.	Die Möwen tauchen ins Meer ein.	plonĝas	0	0
La tintilo jam tintintis, kiam mi alvenis en la lernejo.	Die Glocke hatte schon geläutet, als ich in der Schule ankam.	tintilo	0	0
Malsata viro opinias, ke li neniam satiĝos, soifa viro opinias, ke li neniam povos nuligi sian soifon.	Ein hungriger Mann denkt, er wird niemals satt, ein durstiger Mann denkt, er wird niemals seinen Durst löschen.	soifa	0	0
Mi estas fiaskulo.	Ich bin ein Versager.	fiaskulo	0	0
Se vi volas igi la mondon vagi erare, diru la veron!	Wenn du die Welt in die Irre führen willst, dann sage die Wahrheit.	vagi	0	0
La suno morgaŭ releviĝos.	Die Sonne geht morgen wieder auf.	releviĝos	0	0
„Kie aĉeteblas tiaj pulovro kaj ĉapelo?” – „Ili ne estas aĉeteblaj. Memtrikitaj!”	„Wo gibt’s denn so einen Pullover und so eine Mütze zu kaufen?“ – „Die gibt’s nicht zu kaufen. Selbstgestrickt!“	pulovro	0	0
Tiu interligo, kiu kunigas nin, estas nevideble teksita de anĝeloj kaj aganta kun amo.	Dieses Band, das uns verbindet, ist unsichtbar von Engeln gewoben und mit Liebe durchwirkt.	teksita	0	0
Manjo kompletigis siajn studojn kiel la plej bona de la jaro.	Maria hat ihr Studium als Jahrgangsbeste abgeschlossen.	kompletigis	0	0
Kion diris la idisto al la volapukisto? Nenion, mankis al ili komuna lingvo.	Was sagte der Idist zum Volapükisten? Nichts, es fehlte ihnen eine gemeinsame Sprache.	volapukisto	0	0
Ŝi ne povas ĉesigi la ridadon.	Sie kann nicht aufhören zu lachen.	ridadon	0	0
Ĉu vi iam ajn vidis feojn dancantajn sur la gazono? Kompreneble ne, sed tio ne pruvas, ke ili ne ekzistas.	Hast du je Feen auf dem Rasen tanzen sehen? Natürlich nicht, aber das ist kein Beweis dafür, dass es sie nicht gibt.	dancantajn	0	0
Ĉiam agu ĝuste. Tio plaĉos al iuj kaj mirigos la ceterajn.	Mache immer das Richtige. Das wird einige erfreuen und den Rest erstaunen lassen.	mirigos	0	0
Marku la ĝustan respondon.	Markieren Sie die richtige Antwort.	marku	0	0
Indiku al mi ekzemplon.	Geben Sie mir ein Beispiel an.	indiku	0	0
Mi markas frazon.	Ich markiere einen Satz.	markas	0	0
Bonvolu legi la alineon je la paĝo 22.	Lest bitte den Abschnitt auf Seite 22.	alineon	0	0
La purecon de liaj ideoj kaj idealoj admiris eĉ liaj kontraŭuloj.	Die Reinheit seiner Gesinnung bewunderten selbst seine Gegner.	purecon	0	0
Mi opinias, ke oni denove atentu pli la diraĵon ol la diranton.	Ich finde, man sollte wieder mehr darauf achten, was gesagt wird, als darauf, wer es sagt.	diraĵon	0	0
Li sentas sian koron rapidiĝi.	Er fühlte, wie sein Herz schnell schlug.	rapidiĝi	0	0
Frue aŭ malfrue ĉio malkaŝiĝos.	Früher oder später wird alles enthüllt.	malkaŝiĝos	0	0
Ne multaj okazaĵoj en la monda historio havis same gravajn kaj vastajn sekvojn kiel la franca revolucio de la jaro 1789.	Nur wenige Ereignisse hinterließen in der Weltgeschichte ebenso bedeutsame und weitreichende Folgen wie die französische Revolution des Jahres 1789.	vastajn	0	0
Ni ĵaŭdon renkontis unu la alian.	Wir haben uns letzten Donnerstag getroffen.	ĵaŭdon	0	0
„Kie ni renkontiĝu? Ĉu ĉe mi aŭ vi?” – „Kia estus la kafejo Lindt?” – „Ĵaŭde ĝi ja estas fermita.” – „Ho jes. Tion mi forgesis.”	„Wo treffen wir uns? Bei dir oder bei mir?“ – „Wie wäre es mit dem Café Lindt?“ – „Das ist doch donnerstags geschlossen.“ – „Ach ja! Das hatte ich vergessen.“	ĵaŭde	0	0
Lia rigardo fandas mian enon.	Sein Blick lässt mein Inneres schmelzen.	fandas	0	0
La antikveca horloĝo de la lernejo batis la naŭan horon.	Die altertümliche Schuluhr schlug die neunte Stunde.	naŭan	0	0
Tomo diris, ke li volas forlasi Bostonon ĝis tiu ĉi jarfino.	Tom sagte, er will vor Ablauf des Jahres Boston verlassen.	jarfino	0	0
Mi ĵus alvenis sur montopinto. Tio estas tre surpriza; laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	Ich bin eben auf dem Gipfel eines Berges angekommen. Das ist sehr überraschend; laut meiner Karte soll hier ein See sein.	surpriza	0	0
Tom elkuris el la ĉambro.	Tom rannte aus dem Zimmer.	elkuris	0	0
Mi antaŭeniros.	Ich gehe voraus.	antaŭeniros	0	0
Lia konsilo sekvindas.	Es lohnt sich, seinem Rat zu folgen.	sekvindas	0	0
Rostita suĉporkido devus satigi dek personojn - aŭ tri viaspecajn!	Ein Spanferkel dürfte für zehn Personen reichen - oder für drei von deiner Sorte!	viaspecajn	0	0
Duongefratoj estas biologie parencaj.	Halbgeschwister sind biologisch verwandt.	biologie	0	0
Per stumblaj vortoj ŝi prezentis ampleksan katalogon de malsanoj, post kio ŝi kun nenature grandigitaj okuloj petis mondonacon.	Mit stockenden Worten präsentierte sie eine umfängliche Auflistung von Krankheiten, wonach sie mit unnatürlich aufgerissenen Augen eine Geldspende erbat.	ampleksan	0	0
Viaj komentoj iomete ĉagrenis min.	Eure Kommentare haben mich ein bißchen geärgert.	komentoj	0	0
Mi amas tiun sezonon.	Ich liebe diese Jahreszeit.	sezonon	0	0
Mi pritondis la arbojn.	Ich schnitt die Bäume.	pritondis	0	0
Rizo estas vendata je kilogramoj.	Reis wird kiloweise verkauft.	kilogramoj	0	0
La vorton "internulejo" mi ligas kun nostalgio.	Das Wort „Internat“ verbinde ich mit Heimweh.	internulejo	0	0
Li lertas pri solvado de malsimplaj matematikaj problemoj.	Er ist gut darin, komplizierte mathematische Probleme zu lösen.	matematikaj	0	0
Kelkaj homoj kredas, ke la piramidojn konstruis eksterteruloj.	Manche glauben, die Pyramiden wären von Außerirdischen gebaut worden.	piramidojn	0	0
Por la papo, "la kristana amo ne estas samcentra ekspansio de interesoj, kiuj iom post iom etendiĝas al aliaj homoj kaj grupoj".	Für den Papst ist „christliche Liebe keine konzentrische Ausweitung von Interessen, die sich schrittweise auf andere Menschen und Gruppen ausdehnen.“	ekspansio	0	0
Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	Wir sind nicht hier, um zu spielen und um uns zu unterhalten.	amuzi	0	0
Koloroj faras efekton, laŭvole aŭ ne.	Farben wirken, ob man will oder nicht.	efekton	0	0
Streso estas kiel inkandeska lampo – ĝi brilas en ĉiuj direktoj.	Stress ist wie eine Glühbirne – er strahlt in alle Richtungen.	streso	0	0
La militservo, laŭdire deva, estas deva nur por la viroj. Konklude: laŭ la vidpunkto de la ŝtato, vivo de viro malpli valoras ol tiu de virino.	Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	militservo	0	0
En mia lando la mezuroj de norma briko estas sepdek unu, cent dek kvin kaj ducent kvardek milimetroj.	In meinem Land sind die Maße eines Normalformat-Ziegelsteins einundsiebzig, einhundertfünfzehn und zweihundertvierzig Millimeter.	milimetroj	0	0
Kial vi ŝutas tiom da sukero en la kafon?	Warum tust du dir soviel Zucker in den Kaffee?	ŝutas	0	0
Kokcigo estas vestiĝo, kiu atestas la devenan ĉenon inter homoj kaj primatoj.	Das Steißbein ist ein Rudiment, das die gemeinsame Abstammung von Menschen und Affen zeigt.	vestiĝo	0	0
Mi ĉiam fieros pri vi.	Ich werde immer stolz auf euch sein.	fieros	0	0
Geedziĝo ja pasas rapidege, sed la eksedziĝo ĉiam temporabas.	Eine Heirat geht ja furchtbar schnell, aber die Scheidung ist immer so zeitraubend.	eksedziĝo	0	0
Ne malesperu, la solvo ja ĉiam ekzistas.	Verzweifeln Sie nicht, es gibt immer einen Ausweg.	malesperu	0	0
Mi dezirus, ke la luno falus sur la Tero.	Ich wünschte, dass der Mond auf die Erde falle.	falus	0	0
Ŝtupoj kaj ŝtuparoj ebligas superi altecodiferencojn.	Stufen und Treppen ermöglichen es, Höhenunterschiede zu überwinden.	ŝtuparoj	0	0
Kvankam malriĉa, li estis feliĉa.	Er war glücklich, obwohl er arm war.	malriĉa	0	0
Ŝparema edzino estas la garantio por prospero.	Eine sparsame Frau ist der Garant für Wohlstand.	garantio	0	0
Fizikistoj havas genetikan difekton, kiu donas al ili troan optimismon.	Physiker haben einen genetischen Defekt, der ihnen übergroßen Optimismus verleiht.	genetikan	0	0
La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	intelekta	0	0
La sendependeco de la kolonio Haitio proklamiĝis en 1804.	Die Unabhängigkeit der Kolonie Haiti wurde 1804 ausgerufen.	haitio	0	0
En tiu momento li jam preskaŭ estis papo. Jen li subite ekkonsciis, ke li ne akceptu la elekton, ĉar en la antaŭa tago li pasie enamiĝis.	In diesem Moment war er schon fast Papst. Da wurde ihm plötzlich klar, dass er die Wahl nicht annehmen sollte, da er sich am Vortag leidenschaftlich verliebt hatte.	papo	0	0
Evidentis, ke Hawking vivos pli longe, ol oni unue pensis.	Offensichtlich würde Hawking länger leben, als man zuerst angenommen hatte.	hawking	0	0
"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	vader	0	0
"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	darth	0	0
Enokuliĝis al mi ŝampuo. Tio doloretas!	Mir ist Shampoo in die Augen gekommen. Das brennt!	ŝampuo	0	0
Ĉu vi havas ŝampuon?	Hast du Shampoo?	ŝampuon	0	0
Se vi plu obstinas, ni pliigos la premon.	Wenn ihr euch weiter stur stellt, werden wir andere Saiten aufziehen.	pliigos	0	0
Ideo estas nemateria modelo de efektiva aŭ supozita elemento de la realo. Ideo estas ero de nia pensaĵo. Kiam ni pensas ion, tiu unuopa pensata afero estas ideo. La ideoj estas la atomoj de la pensaĵo, kaj la pensaĵo estas kombinaĵo de ideoj.	Eine Idee ist ein immaterielles Modell eines tatsächlichen oder angenommenen Elements der Realität. Eine Idee ist ein Bestandteil unseres Gedankens. Wenn wir etwas denken, ist diese einzelne gedachte Sache eine Idee. Die Ideen sind die Atome des Gedankens und der Gedanke ist eine Kombination von Ideen.	supozita	0	0
Baldaŭ, neŭrosciencaj esploroj forigos nin de gravaj neŭrologiaj malsanoj kiel Parkinson kaj Alzheimer.	Die neurowissenschaftliche Forschung wird uns bald von schweren neurologischen Erkrankungen wie Parkinson und Alzheimer befreien.	alzheimer	0	0
Ĉi tiu medikamento malpliigos vian kapdoloron.	Dieses Medikament wird Ihre Kopfschmerzen lindern.	malpliigos	0	0
Ne nur la libera disvolviĝo gravas, sed ankaŭ flegado, stimulado, kaj subteno.	Nicht nur freie Entwicklung, sondern auch Pflege, Anregung und Unterstützung sind wichtig.	disvolviĝo	0	0
La tuta monda estas alarmita; en legomoj, fruktoj kaj grenoj estas teknike modifitaj genoj.	Die ganze Welt ist alarmiert; in Gemüse, Obst und Getreide sind technisch modifizierte Gene.	teknike	0	0
La provlegantoj, kiuj devas unue krei konton en la menciita retejo, vidas sur sia ekrano paĝobildon supre, kaj transskribon sube, kaj havas la simplan taskon kompari la du tekstojn kaj redakti la transskribon, kie tio necesas.	Die Testleser, die zunächst auf der erwähnten Website ein Konto anlegen müssen, sehen auf ihrem Bildschirm oben die Abbildung einer Seite und unten eine Transkription. Sie haben die einfache Aufgabe, beide Texte zu vergleichen und, wo nötig, die Transkription zu redigieren.	menciita	0	0
Mi lernis novan lertaĵon.	Ich habe einen neuen Trick gelernt.	lertaĵon	0	0
La moda vorto de la jaro estis "cifereca": ciferecaj horloĝoj, ciferecaj ondofornoj, eĉ ciferecaj fontoplumoj.	Das Modewort des Jahres war „digital“: digitale Uhren, digitale Mikrowellenherde, sogar digitale Füllfederhalter.	ciferecaj	0	0
La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	Das neue Gesetz wurde der Inselbevölkerung aufgezwungen.	aplikita	0	0
Neniu estas sekura pro eraroj. La lertaĵo estas, ne fari la saman eraron dufoje.	Vor Fehlern ist niemand sicher. Das Kunststück besteht darin, denselben Fehler nicht zweimal zu machen.	lertaĵo	0	0
Vi plimalbonigis la situacion.	Du hast die Situation verschlimmert.	plimalbonigis	0	0
Ĉar la gasto riglis la pordon de la stalo, la mastro rigardis tra fendo.	Da der Gast die Stalltür verriegelt hatte, schaute der Wirt durch eine Ritze.	fendo	0	0
Mi ŝajnigis, ke mi promenas por ripozi kaj sekvis vojon paralelan al lia.	Ich tat so, als ginge ich erholungshalber spazieren und folgte einem Weg, der parallel zu seinem verlief.	paralelan	0	0
Malferminte sian kaĝon la leono eskapis.	Nachdem er seinen Käfig geöffnet hatte, entkam der Löwe.	malferminte	0	0
La akvo estis varmeta.	Das Wasser war lauwarm.	varmeta	0	0
Radiatoro hejtas la ĉambron.	Ein Radiator heizt das Zimmer.	radiatoro	0	0
Anglio importas hispanajn produktojn.	England importiert spanische Erzeugnisse.	importas	0	0
Li estas matematika geniulo.	Er ist ein mathematisches Genie.	matematika	0	0
La teorio de la praeksplodo estis proponita en 1927 kaj pligrandigita en 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	proponita	0	0
La valoro estas nur alproksimiĝo al la vera funkcivaloro.	Der Wert ist nur eine Annäherung an den echten Funktionswert.	alproksimiĝo	0	0
Sperto estas preskaŭ ĉiam parodio de la ideo.	Erfahrung ist fast immer eine Parodie auf die Idee.	parodio	0	0
La ekstremaj maloj sin tuŝas.	Die äußersten Gegensätze berühren sich.	ekstremaj	0	0
La dimensioj de la tabulo ne influas la regulojn.	Die Größe des Bretts hat keinen Einfluss auf die Regeln.	dimensioj	0	0
En la eŭropa monunio ankoraŭ mankas bazaj iloj por disrompi negativajn interefikojn de ŝtataj buĝetoj, bankoj kaj la reala ekonomio.	In der europäischen Währungsunion fehlen noch immer grundlegende Werkzeuge, um negative Wechselwirkungen zwischen Staatshaushalten, Banken und der Realwirtschaft aufzubrechen.	negativajn	0	0
Pri kiom da malkovroj mirigaj klerigon nian kreas la menso kaj la sperto, ido de eraroj doloraj, kaj la genio, amiko de la paradoksoj.	Wie viele wunderbare Entdeckungen erklären uns erleuchtend der Geist und die Erfahrung, als Tochter schwerer Irrtümer, und auch das Genie, der Freund der Paradoxe.	paradoksoj	0	0
Mi neniam volas akcepti mensogojn kaj troigojn.	Lügen und Übertreibungen will ich niemals akzeptieren.	mensogojn	0	0
Tom faris patosan paroladon ĉe la geedziĝa festo de sia frato.	Tom hielt eine salbungsvolle Ansprache bei der Hochzeit seines Bruders.	patosan	0	0
Tomo estas mirige sentiva al malvarmo.	Tom ist erstaunlich kälteempfindlich.	sentiva	0	0
Se oni sentas, ke oni estas en la malĝusta filmo, oni devus ŝanĝi la skripton kaj distribui la aktorojn.	Wenn man das Gefühl hat, im falschen Film zu sein, sollte man das Drehbuch ändern und die Schauspieler neu besetzen.	skripton	0	0
Jozefo estas netolerema al laktozo.	Josef ist laktoseintolerant.	laktozo	0	0
Maria estas netolerema al gluteno.	Maria hat eine Glutenunverträglichkeit.	netolerema	0	0
Tomo avertis Manjon ne trinkigi bovinlakton al la erinaco, ĉar tiu pro la alta enhavo de laktozo ne povas digesti ĝin.	Tom ermahnte Maria, dem Igel keine Kuhmilch zu trinken zu geben, da er diese wegen des hohen Lactoseanteils nicht verdauen könne.	digesti	0	0
La dietistino estas fraŭlino, kiu helpas al ni por jogurto kaj por verda salato akiri la prezon de fileo kun morkeloj.	Die Diätassistentin ist eine junge Dame, die behilflich ist, uns für Joghurt und grünen Salat den Preis von Filet mit Morcheln abzuknöpfen.	fileo	0	0
Jen arbitre elektita frazo de Tatoeba.	Dies ist ein Zufallssatz von Tatoeba.	arbitre	0	0
Lia maso estas sepdek kilogramoj.	Er wiegt siebzig Kilo.	maso	0	0
Kiam homoj demandas min, ĉu mi havas iom da restinta ŝanĝmono, mi diras al ili, ke mi havas ĝin hejme en mia dua biletujo.	Wenn mich Leute fragen, ob ich etwas Kleingeld übrig habe, sage ich ihnen, dass ich es zu Hause in meiner zweiten Brieftasche habe.	restinta	0	0
La maŝino jam proponas preskaŭ perfektajn tradukojn en la latinan.	Die Maschine schlägt bereits nahezu perfekte Übersetzungen ins Lateinische vor.	perfektajn	0	0
Pli ĝentilu al via frato!	Seien Sie netter zu Ihrem Bruder.	ĝentilu	0	0
Li estas la prototipo de ĉiuj flataĉuloj kaj pugolekuloj.	Er ist das Urbild aller Schleimer und Arschkriecher.	prototipo	0	0
Trinku ĉi tiun bluan likvon!	Trinken Sie diese blaue Flüssigkeit!	likvon	0	0
Dankon. Mi do estingos ĝin.	Danke! Ich lösche ihn dann.	estingos	0	0
Ni laŭiru tie!	Gehen wir dort entlang!	laŭiru	0	0
La straton baris falinta arbo.	Die Straße war durch einen umgefallenen Baum blockiert.	baris	0	0
Mi provis atingi lin, sed la lineo estis okupata.	Ich habe versucht ihn zu erreichen, aber die Leitung war besetzt.	lineo	0	0
La aŭtomobilo paneas. Ni ne povas iri plu.	Das Auto ist kaputt. Wir können nicht weiterfahren.	paneas	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Zum Geburtstag werde ich dir ein Rad schenken.	naskotago	0	0
Ne gratulu min!	Gratulieren Sie mir nicht!	gratulu	0	0
Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	An der Fassade des Gebäudes befindet sich eine geschnitzte Kartusche, die das Baujahr angibt.	fasado	0	0
Per kio vi vestos vin ĉi-vespere?	Was ziehst du heute Abend an?	vestos	0	0
Ekstarante mi svenemas.	Jedes Mal, wenn ich aufstehe, wird mir schwindlig.	svenemas	0	0
Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	Sehr starke Menschen werden es vorziehen, Edelsteine zu werden, selbst auf die Gefahr hin, in Myriaden von Scherben zu zersplittern, als dass sie zu glasierten Dachziegeln werden, um ein träges Leben zu führen.	preferos	0	0
Nobla homo altiras noblajn homojn kaj scipovas kateni ilin.	Ein edler Mensch zieht edle Menschen an und weiß sie festzuhalten.	kateni	0	0
Mi ege ŝatas longajn semajnfinojn.	Ich liebe lange Wochenenden.	semajnfinojn	0	0
La normaleco estas strato pavimita; eblas facile iri sure - sed ne kreskas sur ĝi floroj.	Die Normalität ist eine gepflasterte Straße; man kann gut darauf gehen - doch es wachsen keine Blumen auf ihr.	normaleco	0	0
Mi diris al Tomo, ke vi malvarmas. Li diris, ke li agordos la hejtilon pli varma.	Ich sagte Tom, dir sei kalt. Er sagte daraufhin, dass er die Heizung höher stellen werde.	agordos	0	0
Por transi la kanalon aŭte oni povas uzi iun el kvar ŝtalaj pontoj.	Um den Kanal mit dem Auto zu überqueren, kann man eine von vier stählernen Brücken benutzen.	aŭte	0	0
Aliaj tro senĝene kondutas, mi ne, mi lasas min nur ŝofori.	Andere lassen sich gehen, ich lasse mich fahren.	ŝofori	0	0
Mi neniam vidis ventan muelejon, ĝis mi vizitis Nederlandon.	Bevor ich in die Niederlande reiste, hatte ich noch nie Windmühlen gesehen.	nederlandon	0	0
Filoj, filinoj, nepoj, nepinoj, pranepoj kaj pranepinoj de homo estas idoj de ĉi tiu persono.	Söhne, Töchter, Enkel, Enkelinnen, Urenkel und Urenkelinnen eines Menschen sind Nachkommen dieser Person.	nepoj	0	0
Mortigoj de infanoj estas ĉiam abomenaj.	Kindestötungen sind immer abscheulich.	mortigoj	0	0
Sub la tabloj sidis kelkaj timigitaj ĉinoj aŭ vjetnamoj. Rimarkinte mian rigardon, ili ĉiuj levis la manojn.	Unter den Tischen saßen ein paar verängstigte Chinesen oder Vietnamesen. Als sie meinen Blick bemerkten, erhoben sie alle die Hände.	timigitaj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter admoni kaj minaci.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen mahnen und drohen.	admoni	0	0
Ne estas multo zorgenda.	Es gibt nicht viel, worum man sich kümmern muss.	zorgenda	0	0
Ne lamentu!	Mecker nicht!	lamentu	0	0
Ju pli ni supreniras, des pli la aero maldensiĝas.	Je höher wir steigen, desto dünner wird die Luft.	maldensiĝas	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne deĵoris.	Da Sonntag war, waren die Geschäfte nicht geöffnet.	vendejoj	0	0
Antaŭ ol venos la farbisto, ni malplenigu la ŝrankojn kaj metu ilin en la mezon de la ĉambro.	Bevor der Maler kommt, müssen wir die Schränke ausräumen und in die Mitte des Raumes schaffen.	farbisto	0	0
Amaso da ĝenaj insektoj flugis ĉirkaŭe.	Ein Haufen lästiger Insekten flog herum.	ĝenaj	0	0
La malĉasteco estas unu el la sep gravegaj pekoj.	Die Unzucht ist eine der sieben schwersten Sünden.	malĉasteco	0	0
La genio estas kiel tondro: ĝi paŝas kontraŭ la vento, timigas homojn kaj purigas la aeron. La ekzistanta, aliflanke, inventis diversajn fulmoforigilojn.	Das Genie ist wie das Donnerwetter: es schreitet gegen den Wind, erschreckt die Menschen und reinigt die Luft. Das Bestehende hat dagegen allerlei Blitzableiter erfunden.	ekzistanta	0	0
La trakeo estas la spirotubo de vertebrulo, kiu kondukas aeron de la laringo al la pulmoj. La trakeo dispartiĝas en du branĉojn, kiujn oni nomas bronkoj.	Die Luftröhre ist die Atemröhre eines Wirbeltieres, die Luft vom Kehlkopf in die Lunge führt. Die Luftröhre teilt sich in zwei Äste, die Bronchien genannt werden.	vertebrulo	0	0
Mi devis ellitigi lin.	Ich musste ihn aus dem Bett zerren.	ellitigi	0	0
Bonan matenon, mi nomiĝas XXX – Mi multe ĝojas.	Guten Morgen, ich heiße Ix Ix Ix. Ich freue mich sehr.	xxx	0	0
Ne miskomprenu ĝin.	Versteh mich nicht falsch.	miskomprenu	0	0
Jam nun sonu laŭdo amika!	Schon jetzt soll Freundeslob erschallen.	sonu	0	0
Savintoj staris tie tre gajaj pro savado de tiuj homoj el la furioza maro.	Dort standen einige Retter und waren sehr froh über die Rettung dieser Menschen aus dem wütenden Meer.	savado	0	0
Kiam mi komencis lerni lingvojn, estis al mi malfacile memori novajn vortojn kaj observi la ekzercoplanon, sed nun, post kelkaj jaroj, tio fariĝis apenaŭ rimarkeble rutina. La lernadon de lingvo oni verŝajne neniam finos, sed oni povas lerni mastri ĝin flue. Ekzemple koncerne min, mi lernas tri aŭ kvar lingvojn samtempe sen tio, ke ili konfuzas min. Tio estas nur afero de trejnado kaj alkutimiĝo.	Als ich angefangen habe Sprachen zu lernen, war es schwierig, mich an neue Wörter zu erinnern und mit dem Übungsplan mitzuhalten, aber jetzt, nach ein paar Jahren, ist es unmerklich für mich zur Routine geworden. Das Lernen einer Sprache wird man wahrscheinlich nie beenden, aber man kann lernen, sie fließend zu beherrschen. Ich, zum Beispiel, lerne 3 oder 4 Sprachen gleichzeitig, ohne dass sie mich verwirren. Es ist nur eine Sache von Übung und Gewohnheit.	rutina	0	0
Fero malmolas.	Eisen ist hart.	malmolas	0	0
Ŝanĝojn oni ne atendu, sed mem estigu ilin.	Auf Änderungen sollte man nicht warten – man sollte sie selbst herbeiführen.	estigu	0	0
José Raúl Capablanca estis unu el la plej brilantaj ŝakludantoj de ĉiuj tempoj. Li estis kuba.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	josé	0	0
Ĉu mi parolas volapuke?	Red ich Chinesisch?!	volapuke	0	0
Jen! La longe dezirataj someraj ferioj estas alvenontaj!	Es ist soweit! Die lang ersehnten Sommerferien stehen vor der Tür!	alvenontaj	0	0
La efik-kapabluloj kuregas en aviadilojn, kvazaŭ la stevardino estus la unua premio. Poste ili fortiregas la gazetojn kvazaŭ ili ne povus pagi la proprajn. Kaj dum la flugo ili sidis tie kun sia valizeto, senĝoja, obstina, batalante por la brakapogilon.	Die Leistungsträger rasen in Flugzeuge, als ob die Stewardess der erste Preis wäre. Dann reißen sie sich um die Zeitungen, als könnten sie sich keine eigenen leisten. Und während des Fluges sitzen sie dann da mit ihrem Köfferchen, freudlos, stur, und kämpfen um die Armlehne.	valizeto	0	0
Ili havas domegon.	Sie haben ein großes Haus.	domegon	0	0
Neniu punkto da verdo estas videbla en tiu tuta urbo, eĉ ne punkteto tiel eteta kiel la ungeto de via fingreto.	Kein grüner Fleck ist in dieser ganzen Stadt zu sehen, nicht einmal ein Fleckchen, so winzig klein, wie das Nägelchen deines Fingerleins.	eteta	0	0
Elveturante el la ankoraŭ dormanta urbego, ni jam revis pri la blankaj montoj atendantaj nian alvenon.	Als wir aus der noch schlafenden Großstadt herausfuhren, träumten wir bereits von den weißen Bergen, die auf unsere Ankunft warteten.	alvenon	0	0
Hundo postkuris katon.	Ein Hund rannte einer Katze hinterher.	postkuris	0	0
Ni komencis reuzi ĵurnalojn.	Wir haben begonnen, Zeitungen zu recyclen.	reuzi	0	0
Mi modifos tiun tradukon.	Ich ändere diese Übersetzung.	modifos	0	0
Amikojn vi povas havi multajn, ĝis vi intencos loĝi ĉe ili.	Freunde kannst du viele haben, bis du vorhast, bei ihnen zu wohnen.	intencos	0	0
Ni certe faris ion ĝuste, alie ne tiom da homoj vojaĝus kun ni.	Irgend etwas müssen wir richtig gemacht haben, sonst würden nicht so viele Menschen mit uns verreisen.	vojaĝus	0	0
Dum tiaj versoj gaje heligas nuboplenajn tagojn, la ŝipo de la lingvo naĝos plu kaj ĝin ŝtormo ne frakasos.	Solange solche Verse heiter trübe Tage uns erhellen, fährt das Schiff der Sprache weiter, wird es nicht im Sturm zerschellen.	frakasos	0	0
La aŭtoro tradukis la fabelon je nia patrina lingvo.	Der Autor übersetzte das Märchen in unsere Muttersprache.	fabelon	0	0
Zi-zhang demandis al Konfuceo, kion signifas regi. La majstro diris: „Estu diligenta en teni sin, neniam agu senatente kaj ĉiam fidele plenumu sian devon!“	Zi-zhang fragte Konfuzius, was Regieren heiße. Der Meister meinte: „Unermüdlich auf dem Posten sein, niemals nachlässig handeln und stets treu die Pflicht erfüllen!“	senatente	0	0
Ni preparis tri versiojn de la dokumento, unu koncizan, facile kompreneblan, unu mezan kaj unu tre detalan, komplikan. Kiun version ni prezentu al la estraro?	Wir haben drei Fassungen des Dokuments vorbereitet: eine kurze und bündige Fassung, die leicht verständlich ist; eine mittlere und eine sehr ausführliche und komplizierte. Welche Fassung sollen wir dem Vorstand vorstellen?	versiojn	0	0
Titanio estas kemia elemento kies simbolo estas Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	ti	0	0
Dan tedaĉas ĉiujn, kiuj ne amas lin.	Dan geht allen, die ihn nicht mögen, wahnsinnig auf die Nerven.	tedaĉas	0	0
Tio estas ankoraŭ la muziko de la futuro.	Das ist noch Zukunftsmusik.	futuro	0	0
Ni kundividu la kostojn!	Lasst uns die Kosten gemeinsam tragen!	kundividu	0	0
Kial vi ne estas endome?	Warum sind Sie nicht drinnen?	endome	0	0
Se la fajrobrigadon ne atingos alarmo, en brulanta domo mortos homoj.	Wenn die Feuerwehr nicht alarmiert wird, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.	fajrobrigadon	0	0
Maria klarigis la hajkan poemeton de Ŝuoŝi Mizuhara. "La tamburado de la pego," ŝi skribis, "indikas, ke estas aŭtuno. Tamen proksimiĝas la fino de la sezono, ĉar la folioj jam falas rapide de la arboj starantaj sur la herbejo — bildo, kiun akompanas la tamburanta pego, la laborema heroldo de aŭtuno, generas senton de malgaja soleco, alfrontita de promenadoj kiuj estas baldaŭ finiĝontaj. Ĉar la brua pego estas en la malfono de la sonpentraĵo, ĝi devas alie esti tre silenta."	Maria erklärte das Haiku-Gedicht von Mizuhara Shūōshi. „Das Klopfen des Spechtes“, schrieb sie, „zeigt, dass es Herbst ist. Dieser neigt sich jedoch seinem Ende zu, da die Blätter schon rasch von den Bäumen fallen, die auf der Wiese stehen – ein Bild, das, begleitet vom Klopfen des Spechts, dem geschäftigen Künder des Herbstes, ein Gefühl der trüben Einsamkeit angesichts des bald zu Ende Gehenden erzeugt. Da das Geräusch des Spechts im Vordergrunde steht, muss es ansonsten ganz still sein.“	starantaj	0	0
Ŝi edziniĝis malriĉe sed li edziĝis malriĉa.	Sie feierte eine ärmliche Hochzeit, er aber war reich als er heiratete.	malriĉe	0	0
Ŝi feliĉigis lin.	Sie machte ihn glücklich.	feliĉigis	0	0
Vere malfacilas evitii la modajn vortojn, kiuj, apenaŭ inventitaj, tuj plene majstras nin.	Es ist echt schwierig, den Modewörtern zu entgehen, die uns, kaum erfunden, gleich voll im Griff haben.	inventitaj	0	0
Tiu poemo estas originale verkita en la franca.	Dieses Gedicht wurde ursprünglich auf Französisch verfasst.	originale	0	0
Mia koro pleniĝis per malĝojo.	Mein Herz war voller Sorge.	pleniĝis	0	0
Liaj desegnaĵoj pendis sur la muro.	Seine Zeichnungen hingen an der Wand.	desegnaĵoj	0	0
La subfadena bobeno ree malpleniĝis, mi devas bobeni novan fadenon.	Die Unterfadenspule ist schon wieder leer, ich muss neuen Faden aufspulen.	malpleniĝis	0	0
Mi anstataŭos lin.	Ich werde seinen Platz einnehmen.	anstataŭos	0	0
La italaj aŭtomobilistoj frenezas.	Die italienischen Autofahrer sind verrückt.	italaj	0	0
Ĉiuj domoj en nia strato ornamiĝis per oranĝkoloraj flagetoj pro la monda pokalo.	Alle Häuser in unserer Straße sind wegen der Weltmeisterschaft mit orangefarbenen Fähnchen geschmückt.	ornamiĝis	0	0
Ŝia koro pasie ekflamis.	Ihr Herz entflammte in Leidenschaft.	ekflamis	0	0
La hungara parlamentejo estas novgotika giganto, koŝmaro de ĝiaj restaŭristoj, ikono markanta la urbobildon, nacia simbolo, turisma logaĵo. La stilo de Westminster restis la sola manifestiĝo de imperia pretendo tro granda por la realo. Kiel emerita batalŝipo la parlamento tronas sur la peŝta bordo de Danubo. La reĝaj insignoj, konservataj ĝuste en la templo de la demokratio, metas, por tiel diri, sur la paradokson de tiu konstruaĵo la kronon de Sankta Stefano.	Das ungarische Parlament ist ein neogotischer Riese, der Albtraum seiner Restauratoren, stadtbildprägende Ikone, Nationalsymbol, Touristenmagnet. Der Westminsterstil blieb die einzige Manifestation des imperialen Anspruchs, der für die Wirklichkeit zu groß geraten war. Wie ein Schlachtschiff im Ruhestand thront das Parlament am Pester Donauufer. Die königlichen Insignien, die ausgerechnet im Tempel der Demokratie aufgebahrt sind, setzen dem Paradoxon dieses Gebäudes sozusagen die Stephanskrone auf.	insignoj	0	0
Hej! Vi estas venkanta!	He! Ihr seid dabei zu siegen!	venkanta	0	0
Ĝi estas kiel piedbato je la testikoj.	Das ist wie ein Tritt in die Eier.	testikoj	0	0
Peter jam sentis sin tedita de infanecaj knabinoj kaj volis konatiĝi kun vere matura virino.	Peter hatte die Nase voll von kindischen Mädchen und er wollte eine wirklich gereifte Frau treffen.	tedita	0	0
Tujtuje iru al la kuracisto!	Geh unverzüglich zum Arzt!	tujtuje	0	0
Li estas samnomulo, sed ne parenco.	Er ist mein Namensvetter, aber kein Verwandter.	samnomulo	0	0
Jen estas la pastro, kiu geedzigis ilin.	Das hier ist der Priester, der sie vermählte.	geedzigis	0	0
Mi havis solidajn motivojn por tiu supozo.	Ich hatte handfeste Gründe für diese Annahme.	motivojn	0	0
Mi ne prunteprenos monon de tiuj homoj.	Ich werde von diesen Leuten kein Geld leihen.	prunteprenos	0	0
La vivo estas stranga kaj ŝanĝiĝema. Bagatelo sufiĉas por pereigi aŭ suprenlevi nin.	Seltsam und voller Wandlung ist das Leben. Eine Kleinigkeit reicht hin, uns zugrunde zu richten oder uns empor zu tragen.	suprenlevi	0	0
Ni partigu la monon inter ni.	Lass uns das Geld unter uns aufteilen.	partigu	0	0
Rosmaro en maro naĝas, fore de la montaro, kie roso kovras la foliojn de rosmareno.	Ein Walross schwimmt im Meer, fern des Gebirges, wo Tau die Blätter eines Rosmarins benetzt.	rosmaro	0	0
Kiom longe ankoraŭ tiel malvarmos?	Wie lange wird es denn noch so kalt sein?	malvarmos	0	0
Se mi havintus pli da tempo, mi estus skribinta pli mallongan leteron.	Hätte ich mehr Zeit gehabt, so hätte ich einen kürzeren Brief geschrieben.	skribinta	0	0
Supraĵa amafero povas esti promeno en sakstraton de l' sentoj.	Eine flüchtige Affäre ist ein Spaziergang jenseits des Sackgassenschilds.	amafero	0	0
Ekspertizisto analizis la teksaĵon trovitan en la aŭto.	Ein Gutachter untersuchte das Gewebe, das im Auto gefunden wurde.	analizis	0	0
Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	pentrita	0	0
Miksu ion neracian en via serioza agado kaj klopodado! Stultecoj en la ĝusta momento estas io tre franda.	Mische ein bisschen Torheit in dein ernsthaftes Tun und Trachten! Albernheiten im rechten Moment sind etwas ganz Köstliches.	klopodado	0	0
Tiuj ĉi gantoj konservis la varmecon de ŝiaj manoj.	Diese Handschuhe hielten ihre Hände warm.	varmecon	0	0
En la okuloj de Dio gefianĉoj jam estas geedzoj.	Brautleute sind vor Gott schon Eheleute.	gefianĉoj	0	0
Modesteco ornamas la junulon.	Bescheidenheit ziert den Jüngling.	modesteco	0	0
La papagoj silentas.	Die Papageien schweigen.	papagoj	0	0
La papero estis en formato A4.	Das Papier war im Format A4.	formato	0	0
Kio estus utila por la fiŝo, se li povus paroli, ĉar ĉiu socio formanĝas ĝn?	Was nützte es dem Fisch, wenn er reden könnte, wo ihn doch jede Gesellschaft frisst?	ĝn	0	0
En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.	mordanta	0	0
La inko nin eduke benas, sed en malĝusta loko ĝenas. Skribita vorto perlsimila estas, inkomakul' malice nin molestas.	Die Tinte macht uns wohl gelehrt, doch ärgert sie sich, wo sie nicht hingehört. Geschrieben Wort ist Perlen gleich, ein Tintenkleks ein böser Streich.	benas	0	0
Danke al Dio kelkfoje estas ankaŭ agrablaj surprizoj.	Es gibt, Gott sei Dank, auch mal angenehme Überraschungen.	surprizoj	0	0
Ŝi estis vestita per ruĝa bluzo kaj blanka jupo.	Sie war mit einer roten Bluse und einem weißen Rock bekleidet.	jupo	0	0
Tomo nomis Manjon perfidulino.	Tom bezeichnete Mary als Verräterin.	perfidulino	0	0
Ne estu tiel venĝema!	Sei nicht so nachtragend!	venĝema	0	0
Mi estas mensogulino.	Ich bin eine Lügnerin.	mensogulino	0	0
Kate Middleton nun estas dukino de Cambridge.	Kate Middleton ist jetzt Herzogin von Cambridge.	dukino	0	0
Tomo vekis Manjon je la sesa kaj duono, kaj tio ne kontentigis ŝin.	Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.	kontentigis	0	0
Kiu ĝustatempe foriras, ne kverelos.	Wer rechtzeitig fortgeht, bekommt keinen Streit.	kverelos	0	0
Multaj homoj finfine cedas, kiam la sorto malmoliĝas.	Viele Menschen werden weich, wenn es hart auf hart kommt.	malmoliĝas	0	0
La frazo „La lacerto aŭdacas alfronti la hidron“ signifas ion similan kiel „Iu atakas monton per hoko“, diras alia el niaj amikoj.	Der Satz „Die Eidechse wagt es, sich der Hydra entgegenzustellen“ bedeute etwas Ähnliches wie „Jemand greift einen Berg mit einer Hacke an“, sagt ein anderer unserer Freunde.	lacerto	0	0
Kelkaj streĉaj momentoj pasis.	Einige stressige Augenblicke sind passiert.	streĉaj	0	0
La Tut-Tera Teksaĵo estis fondita de Tim Berners-Lee en 1989.	Das „Weltumspannende Netz“ (World Wide Web) wurde 1989 von Tim Berners-Lee begründet.	teksaĵo	0	0
"Kio estas joniga radiado?" - "Joniga radiado estas radiado, kiu per sia energio kapablas ŝanĝi la ŝargon de atomoj elorbitigante fikse ligitajn elektronojn."	"Was ist ionisierende Strahlung?" - "Ionisierende Strahlung ist eine Strahlung, welche die Ladung von Atomen zu ändern vermag, indem sie fest gebundene Elektronen aus ihrer Umlaufbahn bringt."	ŝargon	0	0
Supozeble tion perdigis la tradukado.	Vermutlich ging das bei der Übersetzung verloren.	perdigis	0	0
La anasoj sin nutras per vermoj, krustuloj, akvaj insektoj kaj algoj.	Die Enten ernähren sich von Würmern, Krebstieren, Wasserinsekten und Algen.	algoj	0	0
La infanĥoro aspektis ĉarme. Min aparte amuzis la knabetoj, kiuj staris tie sen malfermi la bŭson kaj rigardis ĉirkaŭen.	Der Kinderchor sah putzig aus. Besonders amüsierten mich die kleinen Jungs, die dabeistanden, ohne den Mund aufzutun, und in der Gegend herumguckten.	ĉirkaŭen	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Wir wanderten einmal um den See herum.	migris	0	0
Mi kutimas resti sendorma ĝis malfrua nokto.	Ich bin es gewohnt, bis spätnachts aufzubleiben.	sendorma	0	0
Finfine ili repaciĝis.	Schließlich versöhnten sie sich.	repaciĝis	0	0
La kato sin kunrulis sur la mola kunikla felo.	Die Katze rollte sich auf dem weichen Kaninchenfell zusammen.	kunikla	0	0
La foko bone tenis la ekvilibron sur la granda pilko.	Die Robbe bewahrte auf dem großen Ball gut das Gleichgewicht.	foko	0	0
Tomo aŭdis la sonon de rompiĝanta vitro.	Tom hörte das Geräusch zerbrechenden Glases.	rompiĝanta	0	0
Iam mi estros mian propran restoracion kaj mi preparos bonegajn pladojn por la klientoj.	Einst werde ich mein eigenes Restaurant leiten und für die Kunden ausgezeichnete Gerichte zubereiten.	estros	0	0
Patro Kristnasko veturas per sledo.	Der Weihnachtsmann fährt einen Schlitten.	sledo	0	0
Mi ne estis pensinta pri tio.	Daran hatte ich nicht gedacht.	pensinta	0	0
La karakteriza naturkonstanto de la kvantummekaniko estas la tiel nomata aga konstanto de Planck.	Die charakteristische Naturkonstante der Quantenmechanik ist das sogenannte Plancksche Wirkungsquantum.	aga	0	0
Fine de nia longa konversacio, patrino lacis pro la starado.	Als unsere lange Unterhaltung zu Ende war, war Mutter vom Stehen müde.	starado	0	0
Mi aŭdis ŝin kantanta en sia ĉambro.	Ich hörte, wie sie in ihrem Raum sang.	kantanta	0	0
En la ĉiutaga uzo la signifokampo de multaj vortoj larĝiĝas aŭ mallarĝiĝas laŭbezone.	Im Alltagsgebrauch erweitert oder verengt sich das Bedeutungsfeld vieler Wörter je nach Bedarf.	mallarĝiĝas	0	0
La knabino foriĝis kun la mono de sia labordonanto.	Das Mädchen hat sich mit dem Geld ihres Arbeitgebers davon gemacht.	foriĝis	0	0
De Manjo fendiĝis du ripoj.	Maria hat sich zwei Rippen angeknackst.	fendiĝis	0	0
Maria partoprenis sintezilokurson en plenkreskula vesperlernejo.	Maria hat an der Volkshochschule an einem Synthesizerkurs teilgenommen.	plenkreskula	0	0
Ni ne devas kredi, ke ĉiuj mirindaĵoj de la naturo estas en aliaj landoj kaj mondopartoj. Ili estas ĉie. Sed ni malatentas tiujn, kiuj ĉirkaŭas nin, ĉar ni vidas ilin ĉiutage ekde infanaĝo.	Wir müssen nicht glauben, dass alle Wunder der Natur in anderen Ländern und Weltteilen seien. Sie sind überall. Aber diejenigen, die uns umgeben, achten wir nicht, weil wir sie von Kindheit an und täglich sehen.	malatentas	0	0
Estus preferinde, se vi tenus vin malproksima de tia ulo.	Es wäre besser für dich, dich von so einem Mann fern zu halten.	tenus	0	0
Li eliris spite la ŝtormon.	Er ging trotz des Sturmes nach draußen.	ŝtormon	0	0
Lasttempe mi ofte vidis lin.	Ich habe ihn in letzter Zeit oft gesehen.	lasttempe	0	0
Kiu somere disŝiras siajn vestaĵojn, frostos dumvintre.	Wer im Sommer die Kleider verreißt, muss im Winter frieren.	frostos	0	0
Transirinte la verton de la monteto, ŝi ekvidis lignan kabanon en la fundo de la valo.	Als sie den Scheitel des Hügels überschritten hatte, erblickte sie im Talgrund eine Holzhütte.	transirinte	0	0
Mi estas rikoltanta tritikon.	Ich ernte Weizen.	rikoltanta	0	0
Mi sentadis min tute elĵetita; kvazaŭ ĉiu dirus al mi : "Kun vi ni ne plu ludos."	Ich fühlte mich beständig gänzlich ausgestoßen; so als würde jeder zu mir sagen: „Mit dir spielen wir nicht mehr.“	sentadis	0	0
Spite al ĉiu ajn, kiu kontraŭos mian planon, mi ĝin realigos.	Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	kontraŭos	0	0
Kiom da monatoj gravedas vi?	Im wievielten Monat bist du?	gravedas	0	0
Egala bono, egala sango, egala aĝo faras la plej bonajn parojn.	Gleiches Gut, gleiches Blut, gleiche Jahre geben die besten Paare.	parojn	0	0
Ŝi tute ne vidas, ke mi jam dum monatoj ĉiutage faras ekstrajn horojn provante solvi la problemojn.	Sie sieht gar nicht, dass ich schon seit Monaten jeden Tag Überstunden mache, um die Probleme in den Griff zu bekommen.	ekstrajn	0	0
Tom ne vunditas.	Tom ist unversehrt.	vunditas	0	0
Multaj konsumantoj estas maltrankviligataj pro la sanecaj riskoj de genmanipulitaj nutraĵoj.	Viele Verbraucher sind über die gesundheitlichen Risiken genmanipulierter Nahrungsmittel beunruhigt.	sanecaj	0	0
La marksistoj volas forigi la kaŭzojn de la klasbatalo.	Die Marxisten wollen die Ursachen des Klassenkampfes abschaffen.	klasbatalo	0	0
Finfine mi perdis korpopeze la vintran lardon. Mi havas printempajn rulojn nun.	Endlich bin ich den Winterspeck los. Ich habe jetzt Frühlingsrollen.	rulojn	0	0
Komunismo estas, kiam ĉiuj havas sufiĉe da ĉio.	Kommunismus ist, wenn jeder von allem genug hat.	komunismo	0	0
La nova komputilo estas dekoble pli rapida ol la malnova.	Der neue Computer ist zehnmal schneller als der alte.	dekoble	0	0
Fosu ĝis vi trafas nafton.	Grabe, bis du auf Erdöl triffst.	nafton	0	0
Mi tion diras al vi konfidence.	Ich sage dir das im Vertrauen.	konfidence	0	0
La privilegioj de la klerikaro daŭras.	Die Vorrechte des Klerus bestehen fort.	klerikaro	0	0
Vi tiel prizorgu vian provizon, ke sur la sojlo de la tenejo la unua grajno renkontas la lastan.	Man muss aus der Scheune so zehren, dass das erste Korn das letzte trifft.	grajno	0	0
Servante la reganton, memoru antaŭ ĉio fari vian laboron konscience. La salajroj venas en la dua vico.	Dienst du dem Herrscher, so denke in erster Linie daran, deine Arbeit gewissenhaft auszuführen. Erst in zweiter Linie kommt der Lohn.	reganton	0	0
Ŝi manĝis malpli multe kaj forlasis la kutimon promeni post la tagmezo; ĉion ceteran ŝi faris laŭ la ĉiutaga rutino.	Sie aß weniger und verließ die Gewohnheit, nach dem Mittag einen Spaziergang zu machen, alles übrige tat sie gemäß der alltäglichen Routine.	ceteran	0	0
Al kleruloj facilas prediki.	Gelehrten ist gut predigen.	kleruloj	0	0
Mi estas tute certa, ke min atendas turmentoj.	Ich bin mir ganz sicher, dass Qualen auf mich warten.	turmentoj	0	0
Mi ne devas trasuferi turmentojn.	Ich muss keine Qualen durchleiden.	turmentojn	0	0
Kion diras la leĝo pri turmentado?	Was steht im Gesetz zu Mobbing?	turmentado	0	0
Ŝiaj plandoj jukas, ĉar ŝi ŝatus danci.	Ihre Fußsohlen jucken, weil sie tanzen will.	plandoj	0	0
La infano trasuferis seksperforton.	Das Kind wurde missbraucht.	trasuferis	0	0
Vi ne agos prudente, se vi rifuzos lian proponon.	Es ist nicht klug von dir, sein Angebot auszuschlagen.	agos	0	0
Kampa rano ne timigas kamparanon.	Ein Feldfrosch macht dem Bauern keine Angst.	kamparanon	0	0
Alkuru la barilon kaj transsaltu ĝin!	Nimm Anlauf und spring über den Zaun!	transsaltu	0	0
Tiu pordo ne emas malfermiĝi.	Diese Tür will nicht aufgehen.	malfermiĝi	0	0
Voduo estas la religio de Vincento kaj Liza.	Voodoo ist die Religion von Vincent und Lisa.	vincento	0	0
Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	laciĝi	0	0
Ejfelturo estas farita el ŝtalo.	Der Eiffelturm ist aus Stahl gebaut.	ejfelturo	0	0
Politiko estas la arto, ebligi la necesaĵojn.	Politik ist die Kunst, möglich zu machen, was nötig ist.	necesaĵojn	0	0
Misfarojn patrajn la dioj ne al la filo venĝas; ĉu bona, ĉu malbona — ĉiu mem laŭ propraj faroj havos rekompencon. Nur beno herediĝas, ne malbeno.	Die Götter rächen der Väter Missetat nicht an dem Sohn; ein jeglicher, gut oder böse, nimmt sich seinen Lohn mit seiner Tat hinweg. Es erbt der Eltern Segen, nicht ihr Fluch.	misfarojn	0	0
Kiam disĉiplo pretos lerni, instruisto aperos.	Wenn ein Schüler bereit ist zu lernen, wird ein Lehrer erscheinen.	disĉiplo	0	0
La kvine plej ofta litero en Esperanto estas "n".	Der fünfthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "n".	kvine	0	0
Ĉu vi povas kapti la kokon?	Kannst du das Huhn packen?	kokon	0	0
Mi manĝas rostitan panon.	Ich esse Röstbrot.	rostitan	0	0
Ĉi tie estas kvin krajonoj.	Hier sind fünf Bleistifte.	krajonoj	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Ich vermische Mayonnaise mit Ketchup.	keĉapo	0	0
Kjoko faris la komplezon porti la pakaĵaron por mi.	Kyoko war so freundlich, mir mein Gepäck zu tragen.	pakaĵaron	0	0
Ĉu vi enmartelis la finajn tri najlojn?	Hast du die letzten drei Nägel hineingehämmert?	najlojn	0	0
Kaptante la okazon ĉe la kapo la bravegaj montanoj eluzis favoran momenton kaj sin ĵetis sur siajn malamikojn.	Die äußerst tapferen Gebirgsbewohner packten die Gelegenheit beim Schopfe, nutzen einen günstigen Augenblick und warfen sich auf ihre Feinde.	eluzis	0	0
La ansero instruas la cignon kanti.	Die Gans lehrt den Schwan singen.	cignon	0	0
Tiu leĝo senigos nin je niaj fundamentaj rajtoj.	Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.	senigos	0	0
Mi estas nur taksiisto.	Ich bin nur ein Taxifahrer.	taksiisto	0	0
Kio estas naciismo? Ĝi estas patriotismo, kiu perdis sian eminentecon.	Was ist Nationalismus? Das ist ein Patriotismus, der seine Vornehmheit verloren hat.	naciismo	0	0
Inaj birdoj metas ovojn en neston. Poste dum certa tempo ili aŭ iliaj viraj paruloj sidadas sur la ovoj. Tio necesas, por ke la ovoj havu konstantan varmon, kiun la embrio bezonas dum sia maturiĝo.	Vogelweibchen legen ihre Eier in ein Nest. Eine gewisse Zeit lang sitzen sie oder ihre männlichen Partnern auf den Eiern. Dies ist erforderlich, damit die Eier einen beständige Wärme haben, die der Embryo während seines Heranreifens benötigt.	maturiĝo	0	0
La islama, la juda kaj la ĉina kalendaroj estas lunkalendaroj.	Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	islama	0	0
„Ĉu vi estas certa?“ - „Cent elcente.“	„Bist du dir sicher?“ – „Zu hundert Prozent.“	elcente	0	0
Mia principo ĉiam estis agi demokratie ĝis la momento de decido. Poste mi transprenos la komandon.	Mein Prinzip ist immer gewesen, bis zum Augenblick der Entscheidung demokratisch zu verfahren. Dann übernehme ich das Kommando.	demokratie	0	0
En la somero malsano obstina tre malfortigis min, kaj ankaŭ ĉi neafabla vintro neniel favoras mian sanon.	Im Sommer hatte mich eine hartnäckige Krankheit sehr geschwächt, und auch dieser unfreundliche Winter begünstigt meine Gesundheit keineswegs.	malfortigis	0	0
Mia amikino ekmankas al mi.	Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.	ekmankas	0	0
Deco estas la konspiro de maldeco kun la silento.	Anständigkeit ist die Verschwörung der Unanständigkeit mit dem Schweigen.	maldeco	0	0
La kranio estas natura kasko kaj ĉirkaŭas la cerbon kaj la sensorganojn, protektante ilin de damaĝoj.	Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	protektante	0	0
Mi povas instrui vin pri batalado.	Ich kann dir das Kämpfen beibringen.	batalado	0	0
Post kelkaj arestoj mi perdis mian laborpostenon.	Nach einigen Verhaftungen verlor ich meine Arbeit.	arestoj	0	0
La malnovegaj naciaj industrioj estas detruitaj kaj ankoraŭ estas detruataj en ĉiu tago. Ilin forpuŝas novaj industrioj, kies enkonduko iĝas demando pri vivo aŭ morto por ĉiuj civilizitaj nacioj, industrioj, kiuj ne plu prilaboras enlandajn krudajn materialojn, sed tiajn el la plej malproksimaj regionoj, industrioj, kies produktoj estas konsumataj ne nur hejmlande, sed samatempe en ĉiuj partoj de la mondo.	Die uralten nationalen Industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet. Sie werden verdrängt durch neue Industrien, deren Einführung eine Lebensfrage für alle zivilisierten Nationen wird, durch Industrien, die nicht mehr einheimische Rohstoffe, sondern den entlegensten Zonen angehörige Rohstoffe verarbeiten und deren Fabrikate nicht nur im Lande selbst, sondern in allen Weltteilen zugleich verbraucht werden.	enlandajn	0	0
Ĉiuj voĉdonis favore. Neniu malfavore.	Alle haben dafür, niemand dagegen gestimmt.	voĉdonis	0	0
Ili unuope aŭ duope forlasas la universitatan korton kaj perdiĝas en popolaj amasoj.	Sie verlassen allein oder zu zweit den Universitätshof und verlieren sich in den Menschenmassen.	popolaj	0	0
La lokon de la malnovaj bezonoj, kontentigitaj per enlandaj produktoj, transprenas novaj, kies kontentigo postulas produktojn de la plej foraj landoj kaj klimatoj.	An die Stelle der alten, durch Landeserzeugnisse befriedigten Bedürfnisse treten neue, welche die Produkte der entferntesten Länder und Klimate zu ihrer Befriedigung erheischen.	enlandaj	0	0
"Mi sukcesas razi min sen rigardi en spegulon!" – "Bone, sed ne staru sur mia persa tapiŝo, vi makulos ĝin per sango!"	"Ich kann mich rasieren ohne in einen Spiegel zu schauen!" "Das ist schön, aber bitte geh von meinem Perserteppich runter, sonst blutest du ihn voll!"	persa	0	0
Ni ekstermis la musojn en lia domo.	Wir haben die Mäuse in seinem Haus ausgerottet.	ekstermis	0	0
Je la maliculoj eblas kalkuli; ili almenaŭ restas senŝanĝaj.	Auf die bösen Menschen ist Verlass, sie ändern sich wenigstens nicht.	maliculoj	0	0
Tia estas ŝia agmaniero.	Das ist ihr Modus Operandi.	agmaniero	0	0
Kiam tempo estas mono, tiam ĉiuj vivas supermezure de siaj rimedoj.	Wenn Zeit Geld ist, dann lebt jeder über seine Verhältnisse.	supermezure	0	0
Karl Marx studis en la universitatoj de Bonn kaj Berlin kaj doktoriĝis en la universitato de Jena.	Karl Marx studierte an den Universitäten in Bonn und Berlin und promovierte an der Universität in Jena.	doktoriĝis	0	0
Ĉi tiu taglibro apartenis al knabino, kiu vivis en la sieĝata Leningrado.	Dieses Tagebuch gehörte einem Mädchen, das im belagerten Leningrad lebte.	leningrado	0	0
Unu jaron poste li vizitis Sovetion.	Ein Jahr später besuchte er die Sowjetunion.	sovetion	0	0
Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	Er ist der einzige Amerikaner, der den Ärmelkanal durchschwommen hat.	transnaĝis	0	0
Ŝi estas duonmorta, duonviva.	Sie ist halb lebendig und halb tot.	duonviva	0	0
La bruo de ventego kaj de tondro resonis en la montara valo.	Das Lärmen von Sturm und Donner hallte im Bergtal wider.	ventego	0	0
Mi volas spiti la fatalon.	Ich will dem Schicksal in den Rachen greifen.	fatalon	0	0
Agu tiel, ke la maksimo de via volo povus apliki iam ajn samtempe kun la principo de ĝenerala leĝaro.	Handle so, dass die Maxime deines Willens jederzeit zugleich als Prinzip einer allgemeinen Gesetzgebung gelten könnte.	leĝaro	0	0
Ĝis la fino de la nuna jardeko laŭplane oni konstruu gasodukton, kiu liveros la bluan brulaĵon el la kuŝejoj de Azerbajĝano.	Bis zum Ende dieses Jahrzehnts soll eine Erdgasleitung gebaut werden, die den blauen Brennstoff aus den Lagerstätten Aserbaidschans liefern wird.	azerbajĝano	0	0
Kudru la butonojn sur ĉemizon.	Nähen Sie die Knöpfe an ein Hemd.	kudru	0	0
Kial vi enmiksiĝas pri tio? Ĉu iu demandis vin?	Was mischst du dich eigentlich ein? Hat dich jemand gefragt?	enmiksiĝas	0	0
Se ili estus sciintaj, kio estas okazonta, ili estus ŝanĝintaj iliajn planojn.	Hätten sie gewusst, was passieren würde, hätten sie ihre Pläne geändert.	sciintaj	0	0
La sindikato komencis tempe ne limigitan strikon.	Die Gewerkschaft trat in einen unbefristeten Streik.	tempe	0	0
Via ekspliko bonegas.	Deine Erklärung ist sehr gut.	ekspliko	0	0
Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	Vielleicht meinen Sie, dass Gorillas beängstigende Ungeheuer sind, doch in Wirklichkeit sind sie gewöhnlich ängstliche Tiere.	timaj	0	0
La fajrobrigado povis eviti plivastiĝon de la flamoj al pliaj boatoj.	Die Feuerwehr konnte ein Übergreifen der Flammen auf weitere Boote verhindern.	fajrobrigado	0	0
Vi neniam diris al mi, ke vi estas bestkuracisto.	Sie haben mir nie gesagt, dass Sie Tierarzt sind.	bestkuracisto	0	0
Estis Manjo tiom terure malbela kaj vidi ŝin tiom horore, ke ĉiu, kiu faris tion, ŝtoniĝis.	Maria war so furchtbar hässlich, so grauenhaft anzuschauen, dass jeder, der es tat, zu Stein erstarrte.	horore	0	0
La erotika signifo de la aŭto malkaŝiĝas, kiam oni atentas, kiom da grandaj kaj elegantaj aŭtoj estas stirataj de aĉuloj.	Die erotische Bedeutsamkeit des Automobils wird offenbar, wenn man darauf achtet, wie viele große und elegante Wagen von hässlichen Leuten gefahren werden.	elegantaj	0	0
Tom kutimas ĉiumatene manĝi krudan cepon antaŭ ol eklabori.	Tom hat die Angewohnheit, jeden Morgen vor Arbeitsbeginn eine rohe Zwiebel zu verspeisen.	krudan	0	0
Los Angeles estas unu de la lokoj kiujn mi ŝatas viziti.	Los Angeles ist einer der Orte, die ich besuchen möchte.	los	0	0
La amfiteatro gastigas multajn bandojn.	Das Amphitheater beherbergt viele Gruppen.	bandojn	0	0
Tiu aĉeto altigis lian fakturon al 100 dolaroj.	Der Kauf brachte seine Rechnung auf einhundert Dollar.	altigis	0	0
Ja havante nur dudek jarojn oni rigardas kvindekjarajn homoj seniluloj mortontaj.	Mit nur zwanzig Jahren betrachtet man Fünfzigjährige als senile, demnächst sterbende Menschen.	mortontaj	0	0
Mi nek konfirmos nek neos la akuzojn.	Ich werde die Vorwürfe weder bestätigen noch dementieren.	konfirmos	0	0
Mi pensis, ke mi povas helpi iumaniere.	Ich dachte, dass ich irgendwie helfen könnte.	iumaniere	0	0
Lasu neniun proksimiĝi al la fajro.	Lasst niemanden in die Nähe des Feuers.	proksimiĝi	0	0
Mi volas, ke vi promesu al mi, ke vi ne rediros al iu ajn, kion vi vidis antaŭnelonge.	Ich möchte, dass du mir versprichst, dass du niemandem wiederholen wirst, was du in letzter Zeit gesehen hast.	rediros	0	0
Beboj estas pli junaj ol infanetoj.	Kleinstkinder sind jünger als Kleinkinder.	infanetoj	0	0
Mi bezonas vian kunlaboradon.	Ich brauche eure Mitarbeit.	kunlaboradon	0	0
La lago estis ĉirkaŭbarita, evidente pro sekurecaj kialoj.	Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	sekurecaj	0	0
Ĉu vi bonvolas stampi tiun parkbileton?	Können Sie diesen Parkschein entwerten?	stampi	0	0
Ekzistas krizaj elirejoj sur ĉiu etaĝo.	In jedem Stockwerk gibt es Notausgänge.	elirejoj	0	0
Vilhelmo la 2-a, la lasta germana imperiestro, dekretis, ke oni enlitigu liajn ostojn en germanan teron nur post kiam en Germanio estos restaŭrita la monarkio.	Wilhelm II., der letzte deutsche Kaiser, verfügte, dass die Umbettung seiner Gebeine in deutsche Erde erst geschehe, wenn in Deutschland die Monarchie wiedererrichtet sei.	dekretis	0	0
Ĉikani signifas intence fari al iu malpravajn ĝenojn, malagrablaĵojn, malhelpojn.	Schikanieren bedeutet, jemanden absichtlich zu stören, zu behindern und ihm Unannehmlichkeiten zu bereiten.	ĝenojn	0	0
Ke ni estas blokitaj en sistemo, kiun ni ne povas ŝanĝi, estas superstiĉo, al kiu ni alkroĉiĝas pro timo kaj nescio.	Dass wir in einem System feststecken, an dem wir nichts ändern können, ist ein Aberglaube, an dem wir aus Angst und Unwissenheit festhalten.	blokitaj	0	0
Sirio estas preta ebligi internacian kontroladon de siaj kemiaj armiloj.	Syrien ist bereit, eine internationale Kontrolle seiner Chemiewaffen zu ermöglichen.	kemiaj	0	0
Minacoj ne necesas.	Drohungen sind nicht nötig.	minacoj	0	0
El tio sekvas, ke la ĝisnuna procedo ne ĝustas.	Daraus folgt, dass das bisherige Vorgehen nicht richtig war.	procedo	0	0
Ĉu vi emas renkonti nin kaj diskuti pri ebla kunlaboro?	Interessiert daran, uns zu treffen und über eine mögliche Zusammenarbeit zu beraten?	kunlaboro	0	0
Mi devas ricevi vakcinon.	Ich muss eine Schutzimpfung bekommen.	vakcinon	0	0
Fumado damaĝas al via sano.	Rauchen schadet der Gesundheit.	damaĝas	0	0
En mia urbo ankoraŭ ne estas akvotuboj.	In meiner Stadt gibt es noch keine Wasserleitungen.	akvotuboj	0	0
Vatikano estas memstara ŝtato, kies teritorio estas en la itala urbo Romo.	Der Vatikan ist ein souveräner Staat, dessen Hoheitsgebiet in der italienischen Stadt Rom liegt.	vatikano	0	0
Vi atente streĉiĝu antaŭ ol ekekzerci.	Du solltest sorgfältig Dehnungsübungen machen, bevor du anfängst zu üben.	streĉiĝu	0	0
Tomo malstreĉis sian tenegadon.	Tom lockerte seinen Griff.	malstreĉis	0	0
Ŝi estis orfino, kiu perdis siajn gepatrojn en aviadila frakasiĝo.	Sie war eine Waise, die ihre Eltern bei einem Flugzeugabsturz verloren hatte.	orfino	0	0
Kiel vi atingis tiun ĉi konkludon?	Wie seid ihr zu diesem Schluss gelangt?	konkludon	0	0
Kio estas via plej ŝatata malbena vorto?	Was ist dein bevorzugtes Fluchwort?	malbena	0	0
Ni ĉiuj deziras, ke la prezoj malaltiĝu.	Wir wollen alle, dass die Preise fallen.	malaltiĝu	0	0
Baldaŭ altiĝos la suno.	Bald wird die Sonne aufgehen.	altiĝos	0	0
Lauŝajne vi devas pli aktive serĉi informojn. Petu ne abstrakte, sed tute konkrete konkretan homon pri konkreta informo pri konkreta temo!	Anscheinend musst du aktiver nach Informationen suchen. Bitte nicht auf allgemeine, sondern auf ganz konkrete Weise einen konkreten Menschen um eine konkrete Information zu einem konkreten Thema!	konkreta	0	0
Ĉu estas poŝtkesto ĉi-proksime?	Gibt es hier in der Nähe einen Briefkasten?	poŝtkesto	0	0
La redakta komitato reviziis la senditajn artikolojn.	Das Redaktionskomitee hat die eingereichten Artikel geprüft.	reviziis	0	0
La maskoj defalas.	Die Masken fallen.	maskoj	0	0
Tio estis ideo de Tomo, ne de mi. Ne nomu min kulpulo!	Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebt mir nicht die Schuld in die Schuhe.	kulpulo	0	0
Ju pli vi trankviliĝas, des pli vi povas aŭdi.	Je leiser du wirst, desto mehr kannst du hören.	trankviliĝas	0	0
Malsuprenvenu ĉi tien!	Komm herunter!	malsuprenvenu	0	0
Ĉiu scienca artikolo bezonas travivi kolegan revizion antaŭ ol ĝi eldoniĝas en scienca revuo.	Jeder wissenschaftliche Artikel muss eine kollegiale Kritik erfahren, bevor er in einer wissenschaftlichen Zeitschrift veröffentlicht wird.	revizion	0	0
Vi ankoraŭ malsanas. Vi restu enlite.	Noch bist du krank. Bleib mal im Bett!	enlite	0	0
Maria parolas la hispanan. Ŝi venas el Madrido. Madrido situas en Hispanio.	Maria spricht Spanisch. Sie kommt aus Madrid. Madrid liegt in Spanien.	madrido	0	0
Pligrandigu ĝin.	Machen Sie es größer.	pligrandigu	0	0
Preskaŭ ĉiuj homoj de la loĝantaro estas infektitaj de unu el ok herpesvirusoj.	So gut wie jeder in der Bevölkerung ist mit einem von acht Herpesviren infiziert.	infektitaj	0	0
Kiu gajnis sperton, ne bezonas averton.	Erfahrung ist der beste Lehrer.	averton	0	0
Mi trankvilis, ĝis mi vidis la injektonadlon.	Ich war ruhig, bis ich die Spritze sah.	trankvilis	0	0
Temas pri infekta malsano.	Es handelt sich um eine infektiöse Krankheit.	infekta	0	0
Ĉiuj ĉetabliĝu.	Setzt euch alle an den Tisch.	ĉetabliĝu	0	0
Tio estas adjektivo.	Das ist ein Adjektiv.	adjektivo	0	0
Ĝi estas adverbo.	Das ist ein Adverb.	adverbo	0	0
Sana homo ne povas aprezi la sanon.	Ein gesunder Mensch kann die Gesundheit nicht wertschätzen.	aprezi	0	0
Kial vi neniam transprenas la malagrablajn laborojn?	Warum übernimmst du nie die unangenehmen Arbeiten?	malagrablajn	0	0
Li asertas, ke Dio sendas al li viziojn.	Er behauptet, Gott schicke ihm Visionen.	viziojn	0	0
Ĉi-foje ne komentu!	Sag einmal nichts!	komentu	0	0
Miaj geavoj estas la solaj, kun kiuj mi parolas france.	Meine Großeltern sind die einzigen, mit denen ich französisch spreche.	geavoj	0	0
Tio estas kokaĵo.	Das ist Hühnerfleisch.	kokaĵo	0	0
Mia filo estas tre sportema.	Mein Sohn ist sehr sportlich.	sportema	0	0
Alportu al mi panon, buteron, ŝinkon kaj fromaĝon!	Bringen Sie mir Brot, Butter, Schinken und Käse!	ŝinkon	0	0
La tristeco malaperos.	Die Traurigkeit wird schwinden.	tristeco	0	0
Ili ne anas, ĉu?	Die sind keine Mitglieder, oder?	anas	0	0
Ja eblas, ke Luciano ĝuas vastan subtenon, tamen mankas al li sperto.	Es kann schon sein, dass Luciano die breite Masse hinter sich hat, aber er ist trotzdem unerfahren.	luciano	0	0
Estas pli malbone, meti senkulpulon en malliberejon, ol lasi forkuri krimulon.	Es ist schlimmer, einen Unschuldigen ins Gefängnis zu stecken, als einen Verbrecher laufenzulassen.	senkulpulon	0	0
Li estis arestita pro dumebria kondukado.	Er wurde wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.	kondukado	0	0
Tio jam estas simptomo pri putro de la socio.	Das ist ein Symptom für die Fäulnis der Gesellschaft.	simptomo	0	0
Ĉu vi venos manĝi krespojn miahejme?	Kommst du zu mir zum Palatschinkenessen?	miahejme	0	0
Li subite turniĝis ĉe la stratangulo.	Er drehte sich plötzlich an der Straßenecke um.	stratangulo	0	0
Mi pikis per la pinglo en mian dikfingron.	Ich habe mich mit der Nadel in den Daumen gestochen.	dikfingron	0	0
Ni postulis la repagon de liaj ŝuldoj.	Wir haben Zurückzahlung seiner Schulden verlangt.	repagon	0	0
Sed mi ne tre ŝatas bovaĵon, ĝi ne estas sufiĉe suka.	Aber ich mag Rindfleisch nicht so sehr, es ist nicht saftig genug.	bovaĵon	0	0
Ne entrudiĝu en ŝian privatecon.	Misch dich nicht in ihr Privatleben ein.	entrudiĝu	0	0
Li maksimume 2 aŭ 3 jarojn pli junas ol mi.	Er ist höchstens zwei bis drei Jahre jünger als ich.	junas	0	0
Ne eblas fiksi taktikon anticipe en ĉiuj detaloj.	Es ist nicht möglich, eine Taktik im Voraus in allen Einzelheiten festzulegen.	taktikon	0	0
Kiun dentopaston vi uzadis lastatempe?	Welche Zahnpasta hast du in der letzten Zeit benutzt?	dentopaston	0	0
Aŭtune la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	Im Herbst verändern die Blätter ihre Farbe und fallen ab.	defalas	0	0
La trafiklumo ruĝis.	Die Ampel war rot.	trafiklumo	0	0
Ne luprenu domon, luu bonajn najbarojn.	Miete nicht ein Haus, miete gute Nachbarn.	luprenu	0	0
Ĉu vi povas distranĉi la kokaĵon?	Kannst du das Hühnchen tranchieren?	kokaĵon	0	0
Ĉu vi ŝatus kuntrinki post la laboro?	Würden Sie gerne nach der Arbeit einen trinken gehen?	kuntrinki	0	0
Vi prefereble ne krucu liajn intencojn!	Du solltest ihm besser nicht in die Quere kommen!	prefereble	0	0
La naturo belas, arto belas, ambaŭ kuniru.	Natur ist schön, Kunst ist schön, beides gehört zusammen.	kuniru	0	0
Nek fajrejo aŭ kandelo, nek tranĉilo aŭ tondilo estas infanetludilo!	Messer, Scheren, Feuer, Licht sind für kleine Kinder nichts!	tondilo	0	0
Li ŝatas rigardi min, dum mi senvestiĝas.	Er mag es mich anzuschauen, während ich mich ausziehe.	senvestiĝas	0	0
En tio mi ne kompetentas.	Dafür bin ich nicht zuständig.	kompetentas	0	0
Ŝi ne plu soifos.	Sie wird keinen Durst mehr haben.	soifos	0	0
Tuj kiam mi alvenis, sonoris la telefono.	Gerade als ich angekommen bin, läutete das Telefon.	sonoris	0	0
Princo Karlo kaj mi renkontis nin hodiaŭ tagmeze en la antaŭĉambro de la reĝino. Min trafas ofendo. Ni ekscitiĝas. La disputo iĝas laŭta. Ni kaptas la glavojn. Pro la bruado la reĝino malfermas sian ĉambron, sin ĵetas inter nin kaj rigardas la princon kun mieno de despota intimeco — tio estis ununura rigardo — lia brako rigidiĝas — li flugas al mia kolo — mi sentas ardan kison — jam li malaperis.	Prinz Carlos und ich begegnen diesen Mittag uns im Vorgemach der Königin. Ich werde beleidigt. Wir erhitzen uns. Der Streit wird etwas laut. Wir greifen zu den Schwertern. Die Königin auf das Getöse öffnet das Zimmer, wirft sich zwischen uns und sieht mit einem Blick despotischer Vertrautheit den Prinzen an — es war ein einz’ger Blick — sein Arm erstarrt — er fliegt an meinen Hals — ich fühle einen heißen Kuß — er ist verschwunden.	intimeco	0	0
Mi sonĝis pri blua elefanto kun ĝirafa felo kaj oranĝaj okuloj.	Ich träumte von einem blauen Elefanten mit Giraffenfell und orangefarbenen Augen.	ĝirafa	0	0
Mi ne trinkas konjakon.	Ich trinke keinen Cognac.	konjakon	0	0
Dudekminuta aŭskulto al lia parolado same lacigis min, kiel kvarhora ekzameno.	Ihm zwanzig Minuten beim Reden zuzuhören, hat mich mindestens genauso erschöpft wie eine vierstündige Prüfung.	lacigis	0	0
Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	ornamaj	0	0
Tio estis simbola vangofrapo.	Das war eine symbolische Ohrfeige.	simbola	0	0
En varmegaj someraj tagoj, lacertoj pasigas la plej grandan parton de sia tempo en duonombro.	An heißen Sommertagen verbringen Zauneidechsen die meiste Zeit im Halbschatten.	duonombro	0	0
En la mezepoko Aalen estis libera imperia urbo.	Aalen war im Mittelalter eine freie Reichsstadt.	mezepoko	0	0
Ni ne daŭrigu kreskon, kiu favoras malplimulton, kaj ne la plimulton.	Setzen wir nicht ein Wachstum fort, das nicht die Mehrheit, sondern eine Minderheit begünstigt!	malplimulton	0	0
La nova estro de nia entrepreno ordonis elĵeti ducent kvindek dungitojn.	Der neue Chef unseres Unternehmens wies an, zweihundertfünfzig Beschäftigte zu feuern.	elĵeti	0	0
Super la altaro estas tri fenestroj kun koloraj vitroj. Ili bildigas sanktulojn kaj bibliajn scenojn.	Über dem Altar sind drei Fenster mit farbigen Glasscheiben. Sie stellen Heilige und biblische Szenen dar.	bibliajn	0	0
Bonvolu ne meti pakaĵojn aŭ vestaĵojn sur liberajn sidlokojn, por ke ankaŭ nove envenintaj veturgastoj trovu sidlokon.	Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	liberajn	0	0
Laŭ supraĵa rigardo tio estas provo devigi retajn komercistojn transloki la sidejojn de siaj firmaoj al Belorusio, por ke ili tie pagu impostojn.	Oberflächlich betrachtet ist es der Versuch, Online-Händler zu zwingen ihren Firmensitz nach Weißrussland zu verlegen, damit sie dort Steuern zahlen.	transloki	0	0
Nia riĉeco ne estas la babilemaj herooj, sed la metiistoj.	Unser Reichtum sind nicht die Mundwerker, sondern die Handwerker.	metiistoj	0	0
Dum sia vivo Tomo laŭ ĉiuj direktoj travojaĝis ĉiujn marojn kaj oceanojn.	Im Laufe seines Lebens hat Tom alle Meere und Ozeane kreuz und quer durchreist.	oceanojn	0	0
La plej agrablaj sezonoj en Ŝanhajo estas la printempo, kvankam ĝi estas nekonstanta kaj alportas oftajn pluvojn, kaj la aŭtuno, kiu estas ĝenerale sunobrila kaj seka.	Die angenehmsten Jahreszeiten sind in Schanghai der Frühling, wenngleich er unbeständig ist und häufigen Regen bringt, und der Herbst, der im Allgemeinen sonnig und trocken ist.	pluvojn	0	0
"Manjo, adorata estaĵo! Lasu min genuiĝi antaŭ vin kaj meti la ĉielajn stelojn antaŭ viajn piedojn!" Manjo plilaŭtigis la televidilon. "Silentu, Tomo! Nun venas la momento, en kiu Johano deklaras al Johanino sian amon! "	„Maria, angebetetes Wesen! Lass mich vor dir auf die Knie gehen und dir die Sterne des Himmels zu Füßen legen!“ Maria stellte den Fernseher lauter. „Still, Tom! Jetzt kommt gleich die Stelle, wo Johannes Johanna seine Liebe gesteht!“	ĉielajn	0	0
Anĝela mieno ĉe pruntepreno ofte iĝas demona grimaco ĉe redono.	Manche Engelsmiene beim Entleihen verzerrt sich beim Zurückgeben zur dämonischen Fratze.	anĝela	0	0
Naĝi en ĉi tiu konservejo estas malpermesite.	In diesem Stausee ist das Schwimmen verboten.	konservejo	0	0
Pli ol naŭdek kvin procentoj de la atmosfero de Marso konsistas el karbona dioksido. Sunaj ventoj forportas la maldikan, diluitan atmosferon, ĉar Marso havas malfortan gravitan kaj magnetan kampojn.	Die Atmosphäre des Mars besteht zu 95 % aus Kohlendioxid. Aufgrund des schwachen Gravitations- und Magnetfeldes wird die dünne, schwache Atmosphäre jedoch von Sonnenwinden weggetragen.	maldikan	0	0
Morgaŭ Maria prelegos pri la temo: "Ĉu eblas platona amo?"	Morgen wird Maria einen Vortrag halten zum Thema: "Ist platonische Liebe möglich?"	prelegos	0	0
Tiu dika vortaro klarigas, ke kratero estas ronda aŭ elipsoida truo en la tersurfaco, kiun limigas kruta rando. Momenton! Jen legeblas, ke krateroj ekzistas ankaŭ sur Luno, sur aliaj planedoj kaj ties satelitoj.	Dieses dicke Wörterbuch erklärt, dass ein Krater ein rundes oder ellipsenähnliches Loch in der Erdoberfläche ist, das von einem steilen Rand begrenzt wird. Einen Moment! Hier steht, dass es Krater auch auf dem Mond, auf anderen Planeten und deren Satelliten gibt.	limigas	0	0
Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	Sehen, Riechen, Hören, Tasten und Schmecken: Der Mensch hat fünf Sinne, um den Himmel, die Erde, das Meer – kurz: die Natur – zu verstehen.	sencojn	0	0
La krizantemoj bonodoras.	Die Chrysanthemen riechen gut.	krizantemoj	0	0
Kiu uzas nuntempe ankoraŭ argilajn potojn por kuiri?	Wer benutzt heute noch Tontöpfe zum Kochen?	potojn	0	0
Liaj instruistoj en la lernejo rigardis Ludovikon Zamenhof kiel lingviston rimarkindan.	Seine Lehrer in der Schule sahen Ludwig Zamenhof als einen bemerkenswerten Sprachwissenschaftler an.	ludovikon	0	0
En la familio estis kvinjara knabino.	In der Familie war ein fünfjähriges Mädchen.	kvinjara	0	0
Mi estas lingvistika nerdo.	Ich bin ein Linguistik-Nerd.	lingvistika	0	0
Ĉu vi registros la hodiaŭan sekvon?	Nimmst du die heutige Folge auf?	registros	0	0
Kio koncernas s-inon veron, do ĝi montros sin mem al iliaj plej audacaj admirantoj nur en ĉasta envolvo.	Was Frau Wahrheit betrifft, so zeigt sich sie selbst ihren kühnsten Verehrern nur in keuscher Umhüllung.	ĉasta	0	0
Kiam ŝi sentas iomete da trablovo, ŝi tuj opinias, ke ŝi malvarmumos.	Sobald sie ein klein wenig Durchzug verspürt, meint sie gleich, sie würde sich erkälten.	malvarmumos	0	0
Ĉu vi bonvolas rehejmigi min?	Kannst du mich bitte nach Hause bringen?	rehejmigi	0	0
La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	Der Unterricht fängt bald wieder an.	rekomenciĝos	0	0
Vi pli taŭgas por la mensaj sciencoj. Mi ne opinias, ke vi taŭgas por la ekzaktaj sciencoj.	Dir liegen die Geisteswissenschaften mehr. Ich finde nicht, dass du dich für die exakten Wissenschaften eignest.	ekzaktaj	0	0
La leono unufrape mortigis sian predon.	Der Löwe machte seiner Beute mit einem Schlag den Garaus.	unufrape	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo kaj ferio estas la tagoj de la semajno.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag und Feiertag sind die Tage der Woche.	ĵaŭdo	0	0
Estas kabiloj, kiuj kontribuas la plimulton de franclingvaj frazoj.	Es sind die Kabylen, die die meisten Sätze auf Französisch verfassen.	franclingvaj	0	0
Kvankam mi ne havas universitatan diplomon, mi tamen atingis kromordinaran postenon en la Reĝa Sveda Akademio De Sciencoj, kaj povas eĉ kundecidi pri la nobelpremio.	Obwohl ich kein Universitätsdiplom habe, brachte ich es dennoch zu einem außergewöhnlichen Posten in der Königlich Schwedischen Akademie der Wissenschaften, und kann sogar über den Nobelpreis mitentscheiden.	sciencoj	0	0
Signifanto kaj signifato estas gravaj lingvosciencaj terminoj enkondukitaj de Ferdinand de Saussure.	Signifikant und Signifikat sind wichtige sprachwissenschaftliche Termini, die Ferdinand de Saussure eingeführt hat.	saussure	0	0
La rajtoj de infanoj estas universalaj.	Die Rechte der Kinder sind universell.	universalaj	0	0
Fine konkludiĝas, ke enhavan difinon de la bono (aŭ la malbono) ne povas liveri etiko, sed ke la signifo de la esprimo «bona» estas jam praktike konata de ĉiu responskababla homo, kaj ke etiko provizu nur konvinkan, koheran kaj simplan priskribon de tiuj konataĵoj, helpe de kiu priskribo oni povu sin orienti.	Schließlich wird gefolgert, dass eine inhaltliche Bestimmung des Guten (oder Schlechten) durch eine Ethik nicht zu leisten ist, sondern dass jedem zurechnungsfähigen Menschen die Bedeutung des Ausdrucks »gut« bereits praktisch bekannt ist und dass eine Ethik lediglich eine einleuchtende, kohärente und einfache Beschreibung des Bekannten leisten soll, an der man sich orientieren kann.	koheran	0	0
Foje mi sentas, ke mi devas eksalti al superstangoaltsalto per sala bastoneto.	Manchmal habe ich das Gefühl, ich muss mit einer Salzstange zu einem Super-Stabhochsprung ansetzen.	eksalti	0	0
Eksterlanda sekreta servo subaŭskultis ŝian telefonon.	Ein ausländischer Geheimdienst hat ihr Telefon abgehört.	subaŭskultis	0	0
Ili sukcesis atingi la montpinton, sed havis akcidenton revenante malsupren.	Sie schafften es, auf den Berggipfel zu gelangen, doch hatten sie einen Unfall beim Abstieg.	revenante	0	0
Konkurenco vigligas la komercon.	Konkurrenz belebt das Geschäft.	vigligas	0	0
Ekde de sia tiea alveno, li senĉese nervozigis la kuraciston, demandante, kiam li povos reveni hejmen.	Seit er dort angekommen war, hörte er nicht auf, den Arzt mit der Frage zu nerven, wann er nach Hause gehen könne.	tiea	0	0
Kial ĉiuj estas tiel kvietaj?	Warum sind alle so ruhig?	kvietaj	0	0
Mi trajne rehejmiĝis.	Ich bin mit der Bahn heimgekehrt.	rehejmiĝis	0	0
Mi hazarde renkontis Bernardon hieraŭ en restoracio.	Ich habe Bernhard gestern zufällig in einer Gaststätte getroffen.	bernardon	0	0
Mi volas kompromiti neniun.	Ich will niemanden kompromitieren.	kompromiti	0	0
Ĉio montras, ke li senkulpas.	Alles spricht dafür, dass er unschuldig ist.	senkulpas	0	0
Kiuj trinkaĵoj enhavas narkotaĵon?	Welche Getränke enthalten Betäubungsmittel?	narkotaĵon	0	0
Kiu estas la ĝusta dosiero?	Welches ist die korrekte Datei?	dosiero	0	0
Liaj fotoj estas senindulge kritikaj kaj lia neimitebla rigardo senmaskigas la banalan same kiel la groteskan.	Seine Fotografien sind schonungslos kritisch und sein unnachahmlicher Blick entlarvt das Banale ebenso wie das Groteske.	banalan	0	0
Mi ŝatas italajn nutraĵojn.	Ich liebe italienisches Essen.	italajn	0	0
Ne maltrafu tion.	Verpass es nicht.	maltrafu	0	0
"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	imagante	0	0
Ĉi tio postulas transpreni riskojn.	Dazu muss man Risiken eingehen.	transpreni	0	0
Se ni dormas, sin malstreĉas la muskoloj.	Wenn wir schlafen, entspannt sich die Muskulatur.	malstreĉas	0	0
Atentu ne malvarmumi.	Pass auf, dass du dich nicht verkühlst.	malvarmumi	0	0
Estus estinte malpli da risko konstrui fervojlinion tra Afriko ol investi en respektata novjorka investbanko.	Es wäre ein geringeres Risiko gewesen, eine Eisenbahnlinie quer durch Afrika zu bauen, als in eine angesehene New Yorker Investmentbank zu investieren.	novjorka	0	0
Mi ne volis esti egoisma.	Ich wollte nicht eigennützig sein.	egoisma	0	0
Mi estas decidema, organizema kaj respondecema persono.	Ich bin eine entschlossene, ordentliche und verantwortungsvolle Person.	respondecema	0	0
Lanjo sangis.	Layla blutete.	lanjo	0	0
Ĉiu infano pensadas siamaniere.	Jedes Kind denkt nach seiner Art.	pensadas	0	0
Mi ludonis mian aŭton.	Ich habe mein Auto verliehen.	ludonis	0	0
Tomo tre bonhumoras hodiaŭ, ĉu ne?	Tom hat heute sehr gute Laune, nicht wahr?	bonhumoras	0	0
Ĉi tiu bunta globetoturo estas interesa infanludilo.	Dieser bunte Murmelturm ist ein interessantes Kinderspielzeug.	bunta	0	0
Unu kilogramo da keĉupo estas egalvalora al du kilogramoj da tomatoj.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	keĉupo	0	0
Neniu mendis porkaĵajn kotletojn.	Niemand hat Schweinskotelette bestellt.	kotletojn	0	0
Ne bedaŭru, ke tio finiĝis — ĝoju, ke tio okazis.	Sei nicht traurig darum, dass es vorbei ist – freue dich, dass es geschah!	bedaŭru	0	0
Niaj hundoj, pudelo kaj melhundo, kuras en la ĝardeno.	Unsere Hunde, ein Pudel und ein Dackel, laufen auf dem Hof herum.	pudelo	0	0
La neaktiveco de la aŭtoritatoj malkontentigas la homojn. Komprenu min: ne la estrojn tio malkontentigas, sed la subulojn.	Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	malkontentigas	0	0
Mi scius la respondon, sed eltrovu ĝin Sebastiano mem. Li ja same neniam helpas al aliaj homoj.	Ich wüßte die Antwort, aber soll Sebastian es nur selbst herausfinden. Er hilft anderen ja auch nie.	sebastiano	0	0
Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	rigardojn	0	0
Montru al mi la hodiaŭan gazeton.	Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.	gazeton	0	0
Germanlingvaj frazoj kun la skemo SPO, subjekto predikato objekto, estas ĝenerale pli facile kompreneblaj ol frazoj kun devianta sinsekvo.	Deutsche Sätze nach dem Schema SPO, Subjekt Prädikat Objekt, sind im Allgemeinen leichter zu verstehen als solche mit anderer Reihenfolge.	sinsekvo	0	0
Oni aŭdas nur plendojn pri vi!	Man hört nur Beschwerden über Sie!	plendojn	0	0
Rean dankon!	Nochmals danke!	rean	0	0
Vino estas saniga.	Wein ist gesund.	saniga	0	0
Venontmonate mi forloĝiĝos.	Ich ziehe nächsten Monat aus.	venontmonate	0	0
La homoj emas kondamni aferojn, pri kiuj ili ne scias multon.	Die Menschen neigen dazu, Dinge zu verurteilen, von denen sie nicht viel wissen.	kondamni	0	0
Kiam ekveturos la sekvanta trajno?	Wann fährt der nächste Zug ab?	ekveturos	0	0
Balotbatalo estas kiel provi gastigi turiston en vojaĝa broŝuro anstataŭ en hotelo.	Wahlkampf gleicht dem Versuch, einen Touristen statt im Hotel im Reiseprospekt unterzubringen.	vojaĝa	0	0
Tio ne ĝenos nin se vi fotos de la ekstero.	Das stört uns nicht, wenn Sie Fotos von der Außenseite machen.	fotos	0	0
Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	Beim Reinigen dieser alten Bücher atmete ich viel Staub ein.	purigante	0	0
La benzinujo estas plena.	Der Tank ist voll.	benzinujo	0	0
Ĉu vi vere volas forĵeti la tiean?	Willst du die da wirklich wegwerfen?	tiean	0	0
Agrablis loĝi en la domo.	In dem Haus ließ es sich leben.	agrablis	0	0
Tom scipovas flue inverse paroli, kaj fakte: kiam oni surbendigas tion, kion li inverse diras, kaj aŭdigas ĝin de malantaŭe antaŭen, fascine komprenebla parolo aŭdeblas.	Tom kann fließend rückwärts sprechen, und in der Tat: nimmt man auf, was er rückwärts spricht, und spielt es rückwärts ab, so kommt faszinierenderweise verständliche Sprache dabei heraus.	surbendigas	0	0
Tomo talentas pri nombroj.	Tom kann gut mit Zahlen umgehen.	talentas	0	0
La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	Mozarts Klarinettenkonzert ist nicht auf der CD enthalten, die du gekauft hast.	konĉerto	0	0
Infanoj, paĉjo revenis kaj kunportis donaceton por ĉiu el vi.	Kinder, Papa ist zurück, und er hat jedem von euch ein Geschenk mitgebracht!	donaceton	0	0
Ĉu tio ĝenus vin, se mi mallaŭtigus la sonon de la televido?	Würde es dich stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?	mallaŭtigus	0	0
Ekde kiam ekzistas truetarhava neceseja papero?	Seit wann gibt es perforiertes Toilettenpapier?	neceseja	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Schneide die Tomaten in Scheiben und lege sie schön auf den Teller.	loku	0	0
Rostita kolombeto ne flugas al buŝeto.	Gebratene Tauben fliegen nicht in den Mund.	buŝeto	0	0
Ĉu vi havas vintrajn pneŭojn por via aŭto?	Hast du Winterreifen für deinen Wagen?	pneŭojn	0	0
La teatra kurteno alflankiĝas.	Der Theatervorhang wird zur Seite gezogen.	alflankiĝas	0	0
Ne ĝenos min se vi fumos.	Es macht mir nichts aus, wenn Sie rauchen.	fumos	0	0
Mi estis laboranta.	Ich war arbeiten.	laboranta	0	0
Ĝi estas virbovo.	Das ist ein Stier.	virbovo	0	0
Ĉu la Monto Blanka estas la plej alta monto de Eŭropo, dependas de tio, kien oni lokas inter la Maroj Nigra kaj Kaspia la limon inter Azio kaj Eŭropo. Se oni elektas la ĉefan kreston de la Kaŭkaza montaro, Elbruso estas la plej alta monto.	Ob der Mont Blanc wirklich der höchste Berg Europas ist, hängt davon ab, wo man zwischen dem Schwarzen Meer und dem Kaspischen Meer die Grenze zwischen Asien und Europa zieht. Wählt man den Hauptkamm des Kaukasusgebirges, so ist der Elbrus der höchste Berg.	lokas	0	0
Kaj Li diris al li: Mi estas la Eternulo, kiu elirigis vin el Ur la Ĥaldea, por doni al vi ĉi tiun landon kiel posedaĵon.	Und er sprach zu ihm: Ich bin der Herr, der dich von Ur in Chaldäa ausgeführt hat, dass ich dir dies Land zu besitzen gebe.	elirigis	0	0
Tom delonge finmanĝis la kukon.	Tom hat vor einer langen Zeit den Kuchen zu Ende gegessen.	finmanĝis	0	0
Demandi al mi kial mi favoras Esperanton estas kiel demandi al Galileo kial li favoras ke la tero rondiru ĉirkaŭ la suno.	Mich zu fragen, warum ich für Esperanto bin, ist, als würde man Galileo fragen , warum er dafür war, dass die Erde um die Sonne kreise.	rondiru	0	0
Ŝipiston kaj barkon, mi timas, englutos l’ondoj je l’fin’ kaj tion kantante efikis la Lorelej-virgin’.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	barkon	0	0
Mi luprenas ĉambron por unu monato.	Ich miete ein Zimmer für einen Monat.	luprenas	0	0
Viaj motivoj estas honoraj.	Deine Motive sind ehrenwert.	honoraj	0	0
La plimulto de la virinoj venas principe tro malfrue al rendevuoj. Se vi volas esti sukcesa homo, ekzistas por vi nur unu maniero: venu principe eĉ pli malfrue ol ili! Vi povas kredi al mi, ke tio kondukas al sukceso, ĉar mi jam provis tion.	Die meisten Frauen kommen aus Prinzip zu spät zu Verabredungen. Willst du ein erfolgreicher Mann sein, gibt es für dich nur einen Weg: Komme aus Prinzip noch später als sie! Dass dies zum Erfolg führt, kannst du mir glauben, denn ich habe es ausprobiert.	rendevuoj	0	0
Kiam vi lastfoje vizitis dentiston?	Wann haben Sie zum letzten Mal den Zahnarzt besucht?	dentiston	0	0
Maria ne volas vidi min, sed mi devas trovi pretekston paroli kun ŝi.	Maria will mich nicht sehen, aber ich muss einen Vorwand für ein Gespräch mit ihr finden.	pretekston	0	0
Mi perdis mian dentoŝtopaĵon.	Ich habe meine Zahnfüllung verloren.	dentoŝtopaĵon	0	0
Mi aŭdas kelkfoje mian patron kantanti en la banujo.	Manchmal höre ich meinen Vater in der Badewanne singen.	banujo	0	0
Mi antaŭĝuas mian emeritiĝon.	Ich freue mich auf meinen Ruhestand.	emeritiĝon	0	0
Mi volas paroli kun la ĉefflegistino.	Ich möchte mit der Oberschwester sprechen.	ĉefflegistino	0	0
Tuberkulozaj pacientoj estis portitaj al speciala hospitalo, nomita sanatorio.	Tuberkulosepatienten wurden in ein besonderes Krankenhaus gebracht, das man als Sanatorium bezeichnete.	sanatorio	0	0
La Eŭropa Unio devas helpi en la stabiligo de la ukrainia ekonomio. Tion deklaris la uniaj deputitoj dum debato de la Eŭropa parlamento en Strasburgo.	Die Europäische Union muss bei der Stabilisierung der ukrainischen Wirtschaft helfen. Das erklärten die Europaabgeordneten  während einer Debatte im Europäischen Parlament in Straßburg.	strasburgo	0	0
Tamen ankaŭ tio ne estas senproblema.	Dennoch ist auch das nicht problemlos.	senproblema	0	0
La instruista profesio estas profesio speciala. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangaĵojn, sed verŝajne tion faras ankaŭ la instruista profesio.	Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	instruista	0	0
Estas vere domaĝe, ke vi reagas tiamaniere.	Schade eigentlich, dass du so reagierst.	reagas	0	0
Tio jam estas pruvita eksperimente.	Das wurde bereits experimentell nachgewiesen.	eksperimente	0	0
Hodiaŭ la tempo pasas lante.	Heute vergeht die Zeit langsam.	lante	0	0
Kaŭzita de la tajfuno Saola kaj kontinua pluvego, kotoŝtona fluo rezultigis la morton de dek du homoj en la filipina ĉefurbo Manilo.	Ausgelöst durch den Taifun Saola und andauernden Starkregen, verursachte eine Mure in der philippinischen Hauptstadt Manila den Tod von zwölf Menschen.	kaŭzita	0	0
Ĉiu parolas pri la demografia aliiĝo.	Der demografische Wandel ist in aller Munde.	aliiĝo	0	0
En la helenisma epoko ŝrumpis la influo de la malnovaj religiaj kultoj.	In der Epoche des Hellenismus schrumpfte der Einfluss der alten religiösen Kulte.	kultoj	0	0
Neniu precize scias kiom da homoj konsideras sin mem kiel hipioj.	Niemand weiß genau, wie viele Menschen sich als Hippies betrachteten.	hipioj	0	0
Ni havis ŝtonepokon, bronzan epokon, feroepokon. Kaj se ne ĉio estas malĝusta, ni jam estas meze en la silicia epoko.	Wir hatten eine Steinzeit, Bronzezeit, Eisenzeit. Und wenn nicht alles täuscht, stehen wir schon mitten drin in der Siliziumzeit.	epokon	0	0
Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	Ich mag diesen Satz von Machado de Assis sehr: „Für das Glück der Menschen erfand Gott Glauben und Liebe. Der neidische Teufel ließ sie Glauben mit Religion und Liebe mit Heirat verwechseln.“	assis	0	0
Por virino ne gravas edzigi la unuavide plej bonan viron, sed edziniĝi unue al la plej bona.	Für eine Frau kommt es nicht darauf an, den Erstbesten zu heiraten, sondern den Besten zuerst zu heiraten.	unuavide	0	0
El aviadilo vidataj malgrandaj montetoj aspektas kiel ebena lando.	Vom Flugzeug aus betrachtet sehen kleine Hügel aus wie ebenes Land.	vidataj	0	0
En sia parolado li citis interalie Kant kaj Heidegger.	Er zitierte bei seiner Rede unter anderem Kant und Heidegger.	kant	0	0
Dio ne volas, ke oni ne havu kaj prenu monon kaj varojn, aŭ, kiam oni havas ilin, forĵetu ilin, kiel iuj inter la filozofoj kaj frenezaj sanktuloj inter kristanoj instruis kaj faris.	Gott will nicht, dass man nicht Geld und Gut haben und nehmen solle, oder, wenn man's hat, wegwerfen solle, wie etliche unter den Philosophen und tolle Heilige unter den Christen gelehrt und getan haben.	filozofoj	0	0
Ĉagrene estas, ke li celas nur sian profiton.	Es ist ärgerlich, dass er nur an sich selbst denkt.	ĉagrene	0	0
Vi bone enkapigu, kion mi diris al vi.	Du solltest dir gut einprägen, was ich dir gesagt habe.	enkapigu	0	0
Ŝi donis al ni malprecizan respondon.	Sie gab uns eine ungenaue Antwort.	malprecizan	0	0
"Panjo, kiel fakte ekestas falsteloj?" - "Falstelojn estigas eroj, kiuj eniras la teran atmosferon kun alta rapido, estas ege varmigataj de la aerfrotado kaj tiel jonigas la aerajn molekulojn, rezultigante lumajn fenomenojn."	„Mama, wie entstehen eigentlich Sternschnuppen?“ – „Sternschnuppen entstehen durch Teilchen, die mit hoher Geschwindigkeit in die Erdatmosphäre eindringen, durch die Luftreibung stark erhitzt werden und so die Luftmoleküle ionisieren, was zu Leuchterscheinungen führt.“	fenomenojn	0	0
Doloro malpliiĝu iom, nun la fatalo ekas!	Schmerz lass nach, nun sitzen wir aber ganz schön in der Tinte!	malpliiĝu	0	0
Ĵaluzo estas la dolore sentata maltrankvilo pro la timo pri la perdo aŭ difekto de iu sia posedaĵo, kiun oni pro tio fervore prizorgas.	Eifersucht ist die schmerzlich gefühlte Unruhe ob der Angst vor dem Verlust oder der Beeinträchtigung eines seiner Besitzstücke, um welches man daher eifrig besorgt ist.	sentata	0	0
Luiza transformiĝis el malbela knabineto en belan virinon.	Luisa hat sich aus einem hässlichen kleinen Mädchen in eine schöne Frau verwandelt.	luiza	0	0
La juna vikario ĉiam ree faris "Dominus vobiscum" super la korsaĵo.	Der junge Vikar machte ihr immer wieder, ein "Dominus vobiscum" übers Mieder.	vikario	0	0
Tiu ĉi lumo estas pli flaveca.	Dieses Licht ist gelblicher.	flaveca	0	0
Longedaŭra streso malsanigas.	Stress macht auf Dauer krank.	longedaŭra	0	0
Mi vidadas ŝin dufoje aŭ trifoje monate.	Ich sehe sie zwei-, dreimal im Monat.	vidadas	0	0
Enlitiĝu! Morgaŭ vi iru lernejen.	Geh ins Bett! Morgen ist Schule.	lernejen	0	0
La suno ne bone pripensas, kion ĝi faras. Ĝi ŝatas ofte ŝanĝi la aspekton kaj la konduton. Dum la sekigo de la fojno ĝi alportas multan pluvon. Dum la senripoza tempo de la semado ĝi faras la teron tro seka. La suno aĉigas avenon kaj brilas brule sur hordeon. Ĝi al sableroj linon gluas kaj al la tero pizojn premas. Fagopirojn ĝi forportas kaj lentojn ĝi komplete pereigas.	Die Sonne ist leichtsinnig; sie überlegt nicht, was sie tut. Sie ändert oft und gern ihr Aussehen und ihr Verhalten. Während der Trocknung des Heus sorgt sie für eine Menge Regen. Während der rastlosen Zeit der Aussaat lässt sie den Boden vertrocknen, sie verdirbt den Hafer, scheint sengend auf Gerste hernieder, an Sandkörner klebt sie den Flachs, drückt Erbsen auf den Boden, Buchweizen trägt sie davon und Linsen macht sie den Garaus.	sableroj	0	0
Subite mi aŭdis tumulton en la strateto kaj iris por vidi, kio okazas.	Plötzlich hörte ich einen Tumult in der Gasse und ging, um zu sehen, was los war.	tumulton	0	0
Mi konas koleginon, kies parolema buŝo – sincere – jam kaŭzis multajn malbonaĵojn.	Ich kenne eine Kollegin, deren Mund - offen gestanden - schon viel Unheil angerichtet hat.	koleginon	0	0
Kiu ĉiam donas tion, kion li atendas de aliaj, tiu certe agas bonintence.	Wer immer das gibt, was er auch von anderen erwartet, der handelt auf jeden Fall in guter Absicht.	bonintence	0	0
La plaĝa sablo estas blanka.	Der Strandsand ist weiß.	plaĝa	0	0
Ne fleksu vin pro grupa premo.	Beugt euch nicht dem Gruppenzwang.	grupa	0	0
La escepto pravigas la regulon.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.	pravigas	0	0
La palaco diris, ke la princo, kiu aĝas 71, spertas nur mildajn simptomojn kaj alie estas bonsana.	Aus dem Palast hieß es, der Prinz (71) habe nur milde Symptome und erfreue sich ansonsten guter Gesundheit.	simptomojn	0	0
Ni pli ŝatas pardoni al niaj proksimulo ties erarojn ol ties valorojn.	Seine Fehler verzeihen wir dem Nächsten lieber als seine Vorzüge.	proksimulo	0	0
Unu el la helpantaj knaboj estis Tomo.	Einer der hilfreichen Jungen war Tom.	helpantaj	0	0
Mi postulis plastron en la apoteko.	Ich verlangte Pflaster in der Apotheke.	plastron	0	0
La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	Die erste Auflage wurde vor zehn Jahren herausgegeben.	publikiĝis	0	0
Ni ekprocesis kontraŭ la asekura kompanio, ĉar ĝi rompis la kondiĉojn en nia poliso.	Wir haben das Versicherungsunternehmen verklagt, weil es gegen die Bestimmungen unseres Versicherungsvertrags verstoßen hat.	ekprocesis	0	0
Ne pensas mi, ke ruzo kaj prudento makulas viron, kiu sin dediĉas al plenumado de kuraĝaj faroj.	Mir scheinen List und Klugheit nicht den Mann zu schänden, der sich kühnen Taten weiht.	ruzo	0	0
Anjo volas dependigi sin de nenio kaj neniu: nek de partnero, nek de ŝtataj helpoj.	Anna will sich von nichts und niemandem abhängig machen: weder von einem Partner noch von staatlichen Leistungen.	helpoj	0	0
Sinjoro prezidanto, vi estas ridinda pajaco, kiu interesiĝas nur pri siaj propraj materiaj avantaĝoj.	Herr Präsident, Sie sind ein lächerlicher Clown, der nur seine eigenen materiellen Interessen vor Augen hat.	materiaj	0	0
Se mi riĉiĝos, mi aĉetos ĝin.	Falls ich reich werde, kaufe ich das.	riĉiĝos	0	0
Atentu! La vulpo vagadas ĉirkaŭ la kokinejo.	Achtung! Der Fuchs schleicht um den Hühnerhof herum.	kokinejo	0	0
Apenaŭ li transiris la flankan pordeton por piedirantoj, kiam hundego ĝoje ekis ĉirkaŭsalti lin. Terurite la abato singardeme alproksimiĝis al muro, altirante al siaj gamboj la faldojn de sia eklezia vesto.	Kaum durchschritt er das für Fußgänger bestimmte Seitentürchen, als ein riesiger Hund ihn zu umspringen begann. Erschrocken näherte sich der Abt vorsichtig einer Mauer, wobei er die Falten seines Kirchengewandes an seine Beine raffte.	pordeton	0	0
Dum pluraj jaroj la trompo restis senmaskigita, ĉar la imitaĵoj perfekte ŝajnigis aŭtentecon.	Jahrelang flog der Schwindel nicht auf, weil die Imitate täuschend echt aussahen.	imitaĵoj	0	0
La vivo sensenciĝis.	Das Leben verlor seinen Sinn.	sensenciĝis	0	0
Kion la persono, kiu antaŭ la maljunulo havas respektegon, havas antaŭ maljunulinoj? - Prefere timo.	Was soll der Mensch, der vor alten Menschen Ehrfurcht hat, vor alten Frauen haben? — Eher Furcht.	respektegon	0	0
Verŝajne ĉiu sciencisto disvolvos propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.	Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler seine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens entwickeln.	fenomenon	0	0
La problemo estas konata al ĉiuj, sed neniu priparolas ĝin.	Das Problem ist jedem bekannt, aber keiner spricht darüber.	priparolas	0	0
Ne helpis petegi Tomon, ĉar lia koro estis nemoligebla.	Es nützte nichts, Tom anzuflehen; denn er ließ sich nicht erweichen.	petegi	0	0
Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	releviĝis	0	0
Mian regnon mi dividis inter miaj infanoj.	Mein Reich habe ich unter meinen Kindern aufgeteilt.	regnon	0	0
La grekoj multe kontribuis al eŭropa kulturo. Se la eŭro nun estas entombigita en Grekujo, tio estas la ĝusta loko.	Die Griechen haben einiges beigetragen zur europäischen Kultur. Wenn der Euro jetzt in Griechenland begraben wird, dann ist das auch die richtige Grabstätte.	entombigita	0	0
Du el la kvin infanoj estas hontemaj.	Zwei von fünf Kindern sind schüchtern.	hontemaj	0	0
Tiu konflikto kaŭzis grandan maltrankvilecon de multaj homoj.	Dieser Konflikt hat bei vielen Menschen große Besorgnis hervorgerufen.	maltrankvilecon	0	0
Eble en alia universo niaj kvin bazaj sensoj estas senutilaj kaj ni bezonus tute aliajn sensojn.	Vielleicht sind in einem anderen Universum unsere fünf Grundsinne nutzlos und wir würden völlig andere Sinne benötigen.	bazaj	0	0
Ne povante esti ĉe vi, mi sendas al vi kison.	Weil ich nicht bei dir sein kann, schicke ich dir einen Kuss.	povante	0	0
Manjo faras pilgrimadon al Lurdo.	Maria macht eine Wallfahrt nach Lourdes.	lurdo	0	0
Pri kio la majstro ne volis paroli, estis eksterordinaraj aperoj, misteraj fortoj, senleĝeco kaj dioj.	Worüber der Meister nicht sprechen mochte, da waren außerordentliche Erscheinungen, geheimnisvolle Kräfte, Gesetzlosigkeit und Götter.	aperoj	0	0
Vi povas renkontiĝi kun tiu, kiun vi volas, Tomo, sed mi neniel volas rilati kun viaj tiel nomataj amikoj kaj mi ne volas vidi iun el ili en ĉi tiu domo!	Du kannst dich ja abgeben, mit wem du willst, Tom, aber ich will mit diesen deinen sogenannten Freunden nichts zu tun haben, und ich will keinen davon je in dieser Wohnung sehen!	nomataj	0	0
Pluvo alportas benojn al kamparanoj.	Regen bringt dem Bauern Segen.	benojn	0	0
Kion oni komencas en la pasinteco, lasas ĝin trankvile en la nuntempo, oni malofte finos en la estonteco.	Was man in der Vergangenheit anfängt, in der Gegenwart liegenlässt, bringt man in der Zukunft selten zu Ende.	nuntempo	0	0
Al homo lernanta lingvon, ĝiaj nuancoj eble ŝajnas arbitraj, sed por denaskulo ili estas tute sencoplenaj.	Jemandem, der eine Sprache erlernt, mögen deren Nuancen willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	lernanta	0	0
La klimato malfavore influas vian sanstaton.	Das Klima wirkt sich ungünstig auf Ihre Gesundheit aus.	malfavore	0	0
Ho dio! Min protektu kontraŭ suspektemo!	Gott! Bewahre mich vor Argwohn!	suspektemo	0	0
La mondo estas tenita en konstanta moviĝo kaj ŝanĝo por malatentigi homojn de pensado.	Die Welt wird in ständiger Bewegung und Wandlung gehalten, um den Menschen davon abzulenken, nachzudenken.	malatentigi	0	0
La ŝanco, ke vi mortos plenigante la loteriajn biletojn, estas pli granda ol via ŝanco gajni.	Die Chance, dass Sie beim Ausfüllen der Lottoscheine sterben, ist größer als Ihre Gewinnchance.	loteriajn	0	0
Ĉu la troa malproksimeco malebligas marŝadon?	Ist es zu weit, um zu laufen?	malproksimeco	0	0
La nacio funebris la morton de la reĝo.	Die Nation betrauerte den Tod des Königs.	funebris	0	0
La protestantoj estis en la plimulto.	Die Protestanten waren in der Überzahl.	protestantoj	0	0
Ne risku ĉion por tio!	Setz nicht alles dafür aufs Spiel!	risku	0	0
Ĉu vi estas konscia pri miaj eraroj?	Bist du dir meiner Fehler bewusst?	konscia	0	0
La prezo inkluzivas adapton de la longo de la pantalono.	Der Preis beinhaltet die Anpassung der Hosenlänge.	adapton	0	0
Iu prelego estas tiel bone preparita, ke ĝi povus prelegi al si mem.	Manche Rede ist so gut präpariert, dass sie sich selbst vorlesen könnte.	prelegi	0	0
Tomo komencis ĝemi pro doloro.	Tom begann vor Schmerz zu stöhnen.	ĝemi	0	0
En tiu momento li jam preskaŭ estis papo. Jen li subite ekkonsciis, ke li ne akceptu la elekton, ĉar en la antaŭa tago li pasie enamiĝis.	In diesem Moment war er schon fast Papst. Da wurde ihm plötzlich klar, dass er die Wahl nicht annehmen sollte, da er sich am Vortag leidenschaftlich verliebt hatte.	ekkonsciis	0	0
Vortoj ne povas priskribi tion.	Das lässt sich mit Worten nicht beschreiben.	priskribi	0	0
Ekde julio 1929 en Antverpeno aperis, prizorgate de la Flandrema Grupo Esperantista, la periodaĵo Flandra Esperantisto.	Seit dem Juli des Jahres 1929 erschien in Antwerpen die Zeitschrift Flandra Esperantisto, herausgegeben von der Flandrema Grupo Esperantista.	antverpeno	0	0
Mi scias, ke vi ne estas tiagrade stultaj por kredi tion.	Ich weiß, daß du nicht so dumm bist, das zu glauben.	tiagrade	0	0
Per sagacaj investoj ŝi amasigis riĉaĵon.	Durch kluge Anlagen hat sie ein Vermögen angehäuft.	amasigis	0	0
Ŝi riproĉis lin, ĉar li ne tondis la herbotapiŝon.	Sie schimpfte ihn aus, weil er den Rasen nicht gemäht hat.	tondis	0	0
Ŝia labortasko estas arigi faktojn por konstrui profilon de krimfarinto.	Ihre Arbeitsaufgabe ist es, Fakten zusammenzutragen um ein Täterprofil zu erstellen.	arigi	0	0
La knabo ankoraŭ ne estis en zoo.	Der Junge war noch nie im Zoo.	zoo	0	0
Li enprofundiĝas en la legado de policromano.	Er ist in einen Krimi vertieft.	enprofundiĝas	0	0
Atendu nin en la atendejo.	Warten Sie im Foyer auf uns.	atendejo	0	0
Tio ĉi estas tre malefika.	Das ist höchst ineffizient.	malefika	0	0
Mi faras dudek mejlojn tage.	Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.	mejlojn	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ surhavas brunan ĉapelon.	Tom und Maria tragen beide einen braunen Hut.	brunan	0	0
Cetere la diferenco inter la angla kaj usona verŝajne superas tiun inter la norma flandra kaj la norma nederlanda en Nederlando.	Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	flandra	0	0
La eluzita kupeo restis malplena.	Das schäbige Abteil blieb leer.	kupeo	0	0
Multege da religioj promesas vivon post la morto.	Sehr viele Religionen versprechen ein Leben nach dem Tod.	religioj	0	0
Auguste Comte estas rigardata kiel la patro de sociologio.	Auguste Comte gilt als Vater der Soziologie.	auguste	0	0
Lia parolemo estas preskaŭ manio.	Seine Redseligkeit ist beinahe eine Manie.	manio	0	0
Tuj tiudirekten laŭ la strato troviĝas kafejo, kiun mi ŝatas.	Gleich die Straße runter gibt es ein Café, das ich mag.	tiudirekten	0	0
En Ruslando ne neĝas la tutan tempon kaj ursoj ankaŭ ne iras en la stratoj.	In Russland schneit es nicht die ganze Zeit und Bären laufen in den Straßen auch nicht herum.	ruslando	0	0
Ne ĉirkaŭiru nudpiede!	Geht nicht barfuß herum!	ĉirkaŭiru	0	0
Ŝi tiris lin el la ŝlimo.	Sie hat ihn aus dem Schlamm herausgezogen.	ŝlimo	0	0
Mi povas atribui la kulpon nur al mi, al neniu alia.	Ich kann nur mir selbst die Schuld geben, niemandem sonst.	atribui	0	0
Ĉu vi iam vidis anĝelon?	Haben Sie schon mal einen Engel gesehen?	anĝelon	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo defiis alian esploriston al duelo. Tiu, ruzulo, ne faris dek paŝojn, kiel preskribis la reguloj, sed du, poste turnis sin por pafi. Bedaŭrinde por li, Kolumbo faris neniun paŝon.	Einst forderte Christoph Kolumbus einen anderen Entdecker zu einem Duell heraus. Der letztere, ein verschlagener Bursche, ging nicht zehn Schritte, wie es die Regeln vorschrieben, sondern zwei und wandte sich dann um zum Schuss. Zu seinem Unglück hatte Kolumbus gar keinen Schritt getan.	preskribis	0	0
Mi ne kapablas kompreni, kiel povus ekzisti humileco sen amo aŭ amo sen humileco.	Ich vermag nicht zu verstehen, wie Demut ohne Liebe, oder Liebe ohne Demut bestehen könnte.	humileco	0	0
La unuaj larmoj de la infanoj estas petoj. Se oni ne atentas ilin, ili baldaŭ iĝas ordonoj.	Die ersten Tränen der Kinder sind Bitten. Wenn man nicht Acht darauf gibt, so werden sie bald Befehle.	petoj	0	0
Al ni ne estas koncedita esto. Ni estas nur fluo, ni obee enfluas ĉiujn formojn: en la tagon, en la nokton, en la kavernon kaj la katedralon, ni ilin trairas, nin pelas la soifo je esto.	Uns ist kein Sein vergönnt. Wir sind nur Strom, wir fließen willig allen Formen ein: Dem Tag, der Nacht, der Höhle und dem Dom, wir gehn hindurch, uns treibt der Durst nach Sein.	obee	0	0
Restis al ni nur la eblo sidi ĉe flanka tableto. Kelkan fojon trafis nin kompataj rigardoj de aliaj gastoj.	Wir sahen uns genötigt, am Katzentisch zu sitzen. Manchmal trafen uns mitleidige Blicke der übrigen Gäste.	kompataj	0	0
La verda uleto ĝentile ridetis kaj salutis min en senakĉenta Esperanto. Mi havis multajn demandojn al li. La unua estis: "De kie vi venas?"	Der kleine grüne Mann lächelte höflich und grüßte mich in akzentfreiem Esperanto. Ich hatte viele Fragen an ihn. Die erste war: „Woher kommen Sie?“	uleto	0	0
Ĉu tio interrilatas?	Besteht da ein Zusammenhang?	interrilatas	0	0
Pli bonas sur la dorso veruko, ol sur la vizaĝo lentugo.	Besser eine Warze auf dem Rücken als eine Sommersprosse im Gesicht.	veruko	0	0
Ĉu vi supozas, ke ŝia rakontaĵo estas malvera?	Glauben Sie, ihre Geschichte stimmt nicht?	rakontaĵo	0	0
Laŭ lia kompreno la romkatolika eklezio estas roko en la surfo de la epokspirito.	Nach seinem Verständnis ist die römisch-katholische Kirche ein Fels in der Brandung des Zeitgeistes.	romkatolika	0	0
Kia diablaĵo estas tio?	Was zum Teufel ist das?	diablaĵo	0	0
La morte turmentata soldato kuŝis sur la lito.	Der Soldat lag mit Todesqualen auf dem Bett.	turmentata	0	0
Sed la resto de la tago estos tute alia ol la plej multaj vendredoj.	Aber der Rest des Tages wird ganz anders sein als die meisten Freitage.	vendredoj	0	0
Maria ĝemante resumis: "La plej inteligentaj homoj ne nepre estas la plej agrablaj rilatanoj."	Seufzend resümierte Maria: „Die intelligentesten Menschen sind nicht unbedingt die angenehmsten Beziehungspartner.“	ĝemante	0	0
Nia prezidanto hieraŭ denove disigis grandajn frazojn. Laŭ tiuj ni post tri jaroj preterpasos la numeron du kaj poste ankaŭ la ĝisnunan numeron unu. Tiam ni estos la numero unu en la monda merkato! Ni ĉiuj havis malbonan senton ĉe tio. Ĉu oni antaŭanoncu tian aferon? Kion la anonco efiku?	Unser Vorsitzender hat gestern mal wieder sehr große Töne gespuckt. Danach werden wir in drei Jahren die Nummer zwei überholen und dann auch die bisherige Nummer eins. Dann werden wir die Nummer eins im Weltmarkt sein! Wir hatten alle ein ungutes Gefühl dabei. Sollte man denn sowas vorher ankündigen? Was soll die Ankündigung denn bringen?	ĝisnunan	0	0
En Britio ĝis la kvindekaj jaroj de la dudeka jarcento sinmortigo estis leĝe malpermesata kaj punebla per mortopuno.	In Großbritannien war Selbstmord bis in die fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts gesetzlich verboten und konnte mit der Todesstrafe geahndet werden.	kvindekaj	0	0
Ŝi kun plezuro revenus al la tempo de sia adoleskanteco.	Mit Vergnügen würde sie in die Zeit ihrer Jugend zurückkehren.	adoleskanteco	0	0
Pedro, kiom da lingvoj vi parolas?	Pedro, wie viele Sprachen sprichst du?	pedro	0	0
La germana nacia teamo triumfis super Portugalujo.	Die deutsche Nationalmannschaft zerlegte Portugal.	portugalujo	0	0
Morgaŭ ni aŭtomobile veturos al Italujo.	Morgen fahren wir mit dem Auto nach Italien.	italujo	0	0
Jen eksplodiga materialo: en sia libro „Bohlencode“ eksa konsilanto de Dieter Bohlen faras senkompatan finkalkulon kun la pridiskutata poptitano kaj liveras al la legantoj embarasigajn detalojn.	Das ist explosiver Stoff: in seinem Buch "Bohlencode" rechnet ein Ex-Berater von Dieter Bohlen mit dem umstrittenen Pop-Titan gnadenlos ab und liefert den Lesern peinliche Details.	pridiskutata	0	0
Kian eldonon vi deziras, binditan aŭ broŝuritan?	Welche Ausgabe möchten Sie, eine gebundene oder eine broschürte?	eldonon	0	0
Eĉ se la ŝtatoj de la eŭrozono ŝparos kun fera volo, aliros strukturajn reformojn kaj agos senerare ankaŭ en ĉio alia, ilin tamen minacos bankroto.	Selbst wenn Staaten der Euro-Zone eisern sparen, Strukturreformen angehen und auch sonst alles richtig machen, droht ihnen die Pleite.	aliros	0	0
Vi vidas nur nigron kaj blankon, sed tiu ĉi vivo estas bunta.	Du siehst nur Schwarz und Weiß, doch dieses Leben ist bunt.	blankon	0	0
Alĝustigu al vi kostumon.	Lasse dir einen Anzug anmessen!	alĝustigu	0	0
La aktoro malkaŝe parolis pri la malfacilaĵoj de sia vivovojo.	Der Schauspieler sprach offen über die Schwierigkeiten seines Lebenswegs.	vivovojo	0	0
Tomo havas la precizan aĝon de tri semajnoj.	Tom ist genau drei Wochen alt.	precizan	0	0
Unue vi meritu pardonon.	Verdiene dir erst einmal Vergebung!	meritu	0	0
Potenco disiĝas, amo kuniĝas. Egoismo detruas, sindonemo konstruas. Juĝado ekskludas, akcepto brakumas. Aroganteco doloras, humileco ligas.	Macht trennt, Liebe vereinigt. Selbstsucht zerstört, Hingabe baut auf. Urteilen grenzt aus, Annehmen umarmt. Hochmut verletzt, Demut verbindet.	sindonemo	0	0
Tio sonis kvazaŭ iaspeca amdeklaro.	Das hörte sich an wie eine Art Liebeserklärung.	iaspeca	0	0
Tom ĉiam ŝajnigas, ke li estas nekomprenata geniulo.	Tom tut immer so, als sei er ein unverstandenes Genie.	nekomprenata	0	0
Lia siteno aspektis al ni iom hipokrita, ne vera.	Sein Auftreten wirkte auf uns irgendwie scheinheilig, nicht authentisch.	hipokrita	0	0
Ne imageblas pli intense esprimi malfidon al la kara sinjoro Dio ol per fulmosuĉilo sur preĝeja turo.	Ein Blitzableiter auf einem Kirchturm ist das denkbar stärkste Misstrauensvotum gegen den lieben Gott.	malfidon	0	0
Vi ne trompu viajn kolegojn.	Du solltest deine Kollegen nicht hinters Licht führen.	kolegojn	0	0
La prezentisto aludis al la koruptado en la politika mondo.	Der Redner spielte auf das Korruptionsunwesen in der politischen Welt an.	prezentisto	0	0
Mi estis kortuŝita de ŝia afableco.	Ich war gerührt von ihrer Freundlichkeit.	kortuŝita	0	0
Tomo estas timulo.	Tom ist ein Feigling.	timulo	0	0
Ili mirigite fiksrigardis ŝian naĝkostumon.	Sie starrten staunend auf ihren Badeanzug.	naĝkostumon	0	0
Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	Ich mag die Frühlingsblumen, den Herbstmond, die Brisen des Sommers, den Winternebel.	somerajn	0	0
Dave neniam plu iris al la lernejo.	Dave ging nie wieder auf die Schule.	dave	0	0
La vojo al memregado okazas nur per kontemplado.	Der Weg zur Besinnung führt nur über die Besinnlichkeit.	kontemplado	0	0
Tiu jarlibro estas ilustrita per multaj belaj fotoj.	Dieses Jahrbuch ist mit vielen schönen Fotografien bebildert.	jarlibro	0	0
Ĉiuj traktis unu la alian afable. Tio tamen ne estas kialo por fari fotojn pri tio kaj afiŝi ilin en la reto!	Alle waren nett zueinander — noch lange kein Grund, Fotos davon zu machen und sie ins Netz zu stellen!	afiŝi	0	0
Hodiaŭ matene mi atentiĝis pri la ĉeflinio.	Die Schlagzeile fiel mir heute Morgen auf.	atentiĝis	0	0
Ĉe la muroj de la vapora ŝvitbanejo estas bela mozaiko en agrablaj koloroj. Pro la vaporo en la aero kaj la mildigita lumo la mozaikon oni vidas nur malklare.	An den Wänden der Dampfsauna ist ein schönes Mosaik in angenehmen Farben. Aufgrund des Dampfes und wegen des gedämpften Lichts kann man das Mosaik nur undeutlich sehen.	mozaikon	0	0
Ŝi elstaras el la amaso.	Sie fällt vor dem Rest auf.	elstaras	0	0
La espero emocias min, ĝi nutras ja la duonon de la mondo, kaj mi havis ĝin dum mia tuta vivo kiel najbarinon, kio alie estiĝus el mi.	Die Hoffnung rührt mich, sie nährt ja die halbe Welt, und ich hab sie mein Lebtag zur Nachbarin gehabt, was wär sonst aus mir geworden.	estiĝus	0	0
Ĉu vi konas la rakonton pri la ratkaptisto de Hameleno?	Kennst du die Geschichte vom Rattenfänger von Hameln?	ratkaptisto	0	0
Ĉu vi ĉesus ami min, se mi iĝus malbela?	Würdet ihr aufhören, mich zu lieben, wenn ich häßlich würde?	iĝus	0	0
La ŝipo estis baptita de la princino.	Das Schiff wurde von der Prinzessin getauft.	baptita	0	0
La suno ne bone pripensas, kion ĝi faras. Ĝi ŝatas ofte ŝanĝi la aspekton kaj la konduton. Dum la sekigo de la fojno ĝi alportas multan pluvon. Dum la senripoza tempo de la semado ĝi faras la teron tro seka. La suno aĉigas avenon kaj brilas brule sur hordeon. Ĝi al sableroj linon gluas kaj al la tero pizojn premas. Fagopirojn ĝi forportas kaj lentojn ĝi komplete pereigas.	Die Sonne ist leichtsinnig; sie überlegt nicht, was sie tut. Sie ändert oft und gern ihr Aussehen und ihr Verhalten. Während der Trocknung des Heus sorgt sie für eine Menge Regen. Während der rastlosen Zeit der Aussaat lässt sie den Boden vertrocknen, sie verdirbt den Hafer, scheint sengend auf Gerste hernieder, an Sandkörner klebt sie den Flachs, drückt Erbsen auf den Boden, Buchweizen trägt sie davon und Linsen macht sie den Garaus.	linon	0	0
La suno brilegas hodiaŭ!	Die Sonne sticht heute sehr!	brilegas	0	0
Kiu malbenas sian edzinon, tiu malhonoras sin mem.	Wer schlecht von seiner Frau spricht, entehrt sich selbst.	malbenas	0	0
La insultojn mi ne atentas, ĉar ili senhonorigas nur tiun, kiu ilin skribis; la kritikojn mi zorge legis, ĉar mi ĉiam estas preta konfesi mian eraron, se mi estas malprava.	Die Beschimpfungen beachte ich nicht, denn sie entehren nur den, der sie schrieb; die Kritiken habe ich sorgfältig gelesen, denn ich bin immer bereit, meinen Fehler einzugestehen, wenn ich im unrecht bin.	insultojn	0	0
La mondo estas partigita en du kampojn.	Die Welt ist in zwei Lager geteilt.	kampojn	0	0
En la retejo „La fadeno de Ariadno“ legeblas: „La homa cerbo evoluis por teni nin vivaj en ĝangalo; ĝi tute ne estis konceptita por la moderna vivo.“ – Pripensu tion, kaj diru, ĉu vi konsentas! Mi dubas pri la logikeco de tiu hipotezo, opinias, ke la aŭtoro „jungas la bovojn malantaŭ la plugilo“, kaj konkludas inverse: “Se danke al tiu cerbo ni sukcesis transvivi la ĝangalon, tiam - pri tio mi ne dubas - ni ankaŭ eltenos la komputilojn, la poŝtelefonojn kaj la interreton.“	Auf der Website „La fadeno de Ariadno“, das heißt auf Deutsch „Ariadnefaden“, kann man lesen: Das menschliche Gehirn entwickelte sich, um uns im Dschungel am Leben zu erhalten; es ist überhaupt nicht für das moderne Leben konzipiert.“ – Denke darüber nach, und sage, ob du dem zustimmst! Ich zweifle an der Logik dieser Hypothese, meine, dass der Autor „das Pferd von hinten aufzäumt“, und schlussfolgere umgekehrt: „Wenn es uns dank dieses Gehirns gelang, den Dschungel zu überleben, dann – daran habe ich keinen Zweifel – werden wir auch die Computer, die Handys und das Internet aushalten.“	ĝangalon	0	0
La muroj inter rasoj kaj triboj; indiĝenoj kaj enmigrintoj; kristanoj kaj islamanoj kaj judoj ne rajtas resti.	Die Mauern zwischen Völkern und Stämmen; Einheimischen und Zuwanderern; Christen und Muslimen und Juden können nicht bestehen bleiben.	triboj	0	0
Mi interrete kolektis kelkajn donitaĵojn.	Ich habe einige Daten online gesammelt.	interrete	0	0
La rozoj velkos, sed la dornoj restos.	Die Rosen verblühen, aber die Dornen bleiben.	velkos	0	0
Kiel vi priskribus vian plej bonan amikon?	Wie würdest du deinen besten Freund beschreiben?	priskribus	0	0
Ŝi posedas la rimarkindan kapablon superi ĉiun ajn malfacilaĵon.	Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	malfacilaĵon	0	0
Mi volas brakumon! Ankaŭ Tomo kaj Manjo volas tion!	Ich will gedrückt werden! Tom und Maria wollen das auch!	brakumon	0	0
Se tiu organizaĵo estas lasata, kia ĝi estas, ĝi baldaŭ bankrotos. Sanigi ĝin esta same malfacile, kiel interŝanĝi ĉevalojn, dum oni transiras riveron.	Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	sanigi	0	0
Kio kaŭzis vian zorgon?	Was ist die Ursache deiner Besorgnis?	zorgon	0	0
Via patro mojosegas.	Dein Papa ist echt ein toller Typ.	mojosegas	0	0
Antaŭ ol respondi, ŝi fermis la okulojn kaj frapis per manplato sian frunton.	Bevor sie antwortete, schlug sie sich mit der flachen Hand gegen die Stirn und schloss die Augen.	manplato	0	0
Kiam oni la ĉevalon alkondukos, tuj saltu sur ĝin!	Sobald man das Pferd heranführt, spring sofort drauf!	alkondukos	0	0
Mi spertas sensaĵon de freŝeco.	Ich nehme ein Frischeempfinden wahr.	freŝeco	0	0
Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	Aufgrund der Lächerlichkeit dieser Bulletins und der Banalität der anderen Hauptprogramme wenden sich die Valencianer von ihrem Fernsehen ab.	banaleco	0	0
La amfiteatro gastigas multajn bandojn.	Das Amphitheater beherbergt viele Ensembles.	amfiteatro	0	0
Mi ne volis, ke Tomo eksciu tion.	Ich wollte nicht, dass Tom es erführe.	eksciu	0	0
Elefeno estas speciala lingvo. Ĝi povas esti skribita kaj per la latina kaj per la cirila alfabetoj.	Elefen ist eine besondere Sprache. Sie kann sowohl mit dem lateinischen als auch mit dem kyrillischen Alphabet geschrieben werden.	alfabetoj	0	0
Manjo implikis Tomon en vortan skermadon.	Maria verwickelte Tom in ein Wortgefecht.	vortan	0	0
Tomo je ĉiu dimanĉa mateno iras al la preĝejo.	Tom geht an jedem Sonntag morgens zur Kirche.	dimanĉa	0	0
Grizaj haroj kronas la honoron.	Graue Haare sind eine Krone der Ehre.	kronas	0	0
Kun amikaj salutoj.	Mit freundlichen Grüßen	salutoj	0	0
Grandaj preĝejaj orgenoj utiligas subtonojn, kiujn la homo ja ne aŭdas, sed sentas kiel vibrojn en la korpo.	Größere Kirchenorgeln nutzen Infraschall, den der Mensch zwar nicht hört, aber als Vibrationen im Körper spürt.	preĝejaj	0	0
La malnovaj monaĥejoj aŭ iamaj rabistokavaliroj havas la plej bonajn vitejojn.	Die alten Klöster oder die ehemaligen Raubritter besitzen die besten Weinlagen.	monaĥejoj	0	0
Tom multe pli trankvilas, kiam Manjo forestas.	Tom ist viel entspannter, wenn Mary nicht da ist.	trankvilas	0	0
La vivo ne ĉiam disvolviĝas laŭ maniero de ni dezirata.	Im Leben läuft nicht immer alles so, wie wir wollen.	dezirata	0	0
Super la ombraj padoj de la arbaro ŝvebe kaj zume svarmis abeloj, kuloj kaj ĉiaj skaraboj.	Über den schattigen Pfaden des Waldes schwärmten schwebend und summend Bienen, Mücken und allerlei Käfer.	zume	0	0
Kio restas, estas memoro kaj amaro en la koro.	Was bleibt, ist Erinnerung und Bitterkeit im Herzen.	amaro	0	0
Li formanĝas eĉ miajn kapharojn.	Er frisst mir die Haare vom Kopf.	formanĝas	0	0
Mi vidis domon en la foro.	Ich sah in der Ferne ein Haus.	foro	0	0
Li regalas maljunan sinjorinon.	Er wartete einer alten Dame auf.	regalas	0	0
La trajno ĵus ekveturis, kiam ni atingis la kajon.	Der Zug fuhr gerade ab, als wir den Bahnsteig erreichten.	kajon	0	0
La marondoj ondofrapadas strande.	Die Wellen branden am Strand an.	strande	0	0
Pensinte pri tio li decidis ne aliri.	Nachdem er darüber nachgedacht hatte, beschloss er, nicht hinzugehen.	pensinte	0	0
La trio ekridis.	Sie begannen alle drei zu lachen.	trio	0	0
La infanoj rulis grandan neĝopilkon.	Die Kinder rollten einen großen Schneeball.	rulis	0	0
La viro rigardis supren, ekvidis la grizan ĉielon, starigis la kolumon kaj ekiris sian vojon.	Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	ekiris	0	0
Donu al mi vian arkon.	Gib mir deinen Bogen.	arkon	0	0
Mi fleksis la genuojn.	Ich beugte die Beine.	fleksis	0	0
Por laboro bona, temp' estas bezona.	Gut Ding will Weile haben.	bezona	0	0
La arboj verdas.	Die Bäume sind grün.	verdas	0	0
Ili bluas.	Sie sind blau.	bluas	0	0
La kanajloj murdis lin kaj elportis la kadavron tra la fenestro.	Die Schurke ermordeten ihn und trugen die Leiche durchs Fenster hinaus.	elportis	0	0
Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	Sie versenkten zehn feindliche Schiffe.	ŝipojn	0	0
Ŝi vendas marajn konkojn en Chelsea.	Sie verkauft in Chelsea Meeresmuscheln.	marajn	0	0
La tempo estas ludema katino. Ĝi kaĵolas vin kaj ensuĉetas la tagon same kiel bovlon da lakto.	Zeit ist eine verspielte Katze. Sie umschmeichelt einen und schlabbert den Tag auf wie eine Schale Milch.	ludema	0	0
Francoj preferas interreton ol presitan gazetaron.	Die Franzosen bevorzugen das Internet mehr als eine gedruckte Zeitung.	interreton	0	0
Impete alkuras ondaro volga, mi sidas ĉeborde, demandoj plu premos: "Ĉu trompis la helaj okuloj de Olga? Ĉu iam al mi ŝi revenos?"	Es wogen so wild die Wellen der Wolga, ich sitze am Ufer und frag mich bedrückt: "Logen die Augen, die hellen, der Olga? Kommt sie je zu mir zurück?"	helaj	0	0
Meze de la arbaro Tomo trovis mirigan, prizorgitan ĝardenon plenan de fruktarboj kaj arbustoj; li manĝis de ili, sed la ĝardeno estis sorĉita, ĉar ĝi apartenis al Manjo, potenca feino.	Mitten im Wald fand Tom einen wunderbaren, gepflegten Garten, der voller früchtetragender Bäume und Büsche war; von denen aß er, aber der Garten war verzaubert, denn er gehörte Maria, einer mächtigen Fee.	fruktarboj	0	0
Profunda foso malfermiĝas, abismo, nigra kaj malsata, kiam malĝojo katenigas vian koron kaj spiretas melankolion sur via nuko.	Ein tiefer Graben tut sich auf, ein Abgrund, schwarz und hungrig, wenn Kummer sich ans Herz kettet und Schwermut in den Nacken haucht.	melankolion	0	0
La personeco de tiu muzikisto oscilas inter monduma modelo, pia subpastro, altira amanto, impresa virtuozo, mecenato, skolestro, sindonema instruanto, zorga patro kaj pliaj roloj.	Mit seiner Persönlichkeit gleicht dieser Musiker bald einem mondänen Model, bald einem frommen Hilfsgeistlichen, einem attraktiven Liebhaber, einem beeindruckenden Virtuosen, einem Mäzenaten, dem Meister einer Schule, einem aufopferungsvollen Lehrer, einem fürsorglichen Vater oder weiteren Rollen.	sindonema	0	0
Tiuj perloj aspektas malfalsaj.	Diese Perlen sehen echt aus.	perloj	0	0
La altiĝanta suno kaj la matena roso briligas la rokojn.	Die aufgehende Sonne und der Morgentau lassen die Felsen erglänzen.	roso	0	0
Ĉu vi vidis la ĉielarkon ĉi-matene?	Haben Sie den Regenbogen heute Morgen gesehen?	ĉielarkon	0	0
Dum kelkaj momentoj la atenton de la infano katenis birdoj flugantaj alte super la lago, formante grandan literon "V".	Einige Augenblicke lang wurde die Aufmerksamkeit des Kindes von Vögeln gefesselt, die hoch über dem See flogen und dabei ein großes „V“ bildeten.	formante	0	0
Tom kaj Manjo havas grandiozan familion.	Tom und Maria haben eine großartige Familie.	grandiozan	0	0
La areo de la lernejo etendiĝas ĝis tiu ĉi barilo.	Das Grundstück der Schule reicht bis zu diesem Zaun.	etendiĝas	0	0
Ni povas promeni en la arbareto hodiaŭ posttagmeze.	Wir können heute Nachmittag im Wäldchen spazieren gehen.	arbareto	0	0
Ambaŭ literumoj ĝustas.	Beide Schreibweisen sind korrekt.	literumoj	0	0
Tomo estis ribelema.	Tom war rebellisch.	ribelema	0	0
Tom skribis amleteron al Maria, sed li ĝin ne forsendis.	Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesendet.	forsendis	0	0
Kiam la buso veturis kurbe, por ne trafi katon, la ŝoforo diris: "Tio preskaŭ estis tuŝo."	Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	tuŝo	0	0
Tomo estas tre kompata.	Tom ist sehr mitleidig.	kompata	0	0
Dormeto post la tagmanĝo refreŝigas kaj portas novan elanon en la duan duonon de la tago.	Ein Schläfchen nach dem Mittagessen erfrischt und bringt neuen Schwung in die zweite Hälfte des Tages.	dormeto	0	0
Mi planas ludi solon sur la fluto.	Ich plane, ein Flötensolo zu spielen.	fluto	0	0
Vivinte inter la elfoj de la arbaro dum kelka tempo, Manjo opiniis, ke estas pli nature moviĝi ne irante, sed dancante, paroli kantante, bele rimante.	Nachdem sie einige Zeit unter den Elfen des Waldes gelebt hatte, fand Maria es natürlicher, sich nicht gehend, sondern tanzend fortzubewegen, nicht zu reden, sondern in schönen Reimen zu singen.	dancante	0	0
Afablu al pliaĝuloj.	Sei nett zu alten Leuten.	pliaĝuloj	0	0
Mi forlasas la malhelan urbon kaj ekgrimpas sor tra verdaĵoj, laciĝo tenajlas mian koron, kaj ŝvito gutas lante kaj min blindigas, la pado estas malagrabla kaj rokeca kiel mia animo, la arboj kaj la brizo min helpas kaj spronas. Mi preskaŭ atingis la montopinton; sube la maro glimas ore. Ĉirkaŭ mi la suno festas.	Ich verlasse die düstere Stadt und beginne durch's Grün aufwärts zu steigen, Ermattung nimmt mein Herz in die Zange, langsam tropft der Schweiß und macht mich blind, der Pfad ist schroff und felsig wie meine Seele, die Bäume und die Brise sind hilfreich und spornen mich an. Fast habe ich den Gipfel erreicht; drunten glimmert golden das Meer. Ringsum gibt die Sonne ein Fest.	brizo	0	0
La burĝono ekfloris.	Die Knospe erblühte.	burĝono	0	0
Li translokiĝis al mia najbarejo.	Er ist in meine Nachbarschaft umgezogen.	najbarejo	0	0
Tomo povas neniam memori la literumon de mia nomo.	Tom kann sich nie merken, wie man meinen Namen schreibt.	literumon	0	0
Kiel sciatas, pri arta sensencaĵo oni povas argumenti, kaj beleco ĉiam estas en la okulo de la rigardanto.	Über Kunstunsinn lässt sich bekanntlich streiten und Schönheit liegt immer im Auge des Betrachters.	rigardanto	0	0
Vi afable fermu la kranon! La gutado de akvo nervozigas min.	Bitte schließen Sie den Wasserhahn! Das Tropfen des Wassers geht mir auf die Nerven.	kranon	0	0
Tiuj, kiuj kapablas rezigni pri esenca libero por atingi etan portempan sekurecon, meritas nek liberon nek sekurecon.	Diejenigen, die es fertig bringen eine wesentliche Freiheit aufzugeben, um eine geringfügige zeitweilige Sicherheit zu erreichen, verdienen weder Freiheit, noch Sicherheit.	portempan	0	0
Mi ne plu estas via prizorganto.	Ich bin nicht mehr dein Betreuer.	prizorganto	0	0
Foje amo estas tiel ebriiga, ke ĝi kapturnigas vin.	Manchmal ist die Liebe so berauschend, dass einem ganz schwindelig wird.	kapturnigas	0	0
Pluveto ne malsekigas.	Ein kleiner Regen macht nicht nass.	malsekigas	0	0
Mia samĉambrano estas dudekjara kaj ĝis antaŭ kelkaj semajnoj ne sciis, kio estas klitoro. Li kredas, ke lia nescio estas komprenebla, ĉar li estas samseksemulo, sed tion mi ne kredas pri li. Mi opinias, ke tio nur montras, kiel fuŝa la publika edukado estas ĉi tie.	Mein Zimmerkollege ist zwanzig Jahre alt und hat bis vor ein paar Wochen nicht gewusst, was eine Klitoris ist. Er glaubt, seine Unkenntnis versteht sich von selbst, weil er schwul ist, aber das kaufe ich ihm nicht ab. Ich denke, das zeigt nur, wie beschissen das öffentliche Bildungswesen hier ist.	fuŝa	0	0
Antaŭ la renoviĝo la domo estis en katastrofa stato.	Vor der Renovierung befand sich das Haus in einem katastrophalen Zustand.	katastrofa	0	0
La malneto estas aldonita.	Der Entwurf ist beigefügt.	aldonita	0	0
"Ha" estas interjekcio.	„Ah“ ist eine Interjektion.	interjekcio	0	0
Ĉiuj formoj de la pasivo estas formataj per helpo de responda formo de la verbo “esti” kaj participo pasiva de la bezonata verbo; la prepozicio ĉe la pasivo estas “de”.	Alle Leideformen erhält man mittels der entsprechenden Form des Zeitworts "esti" gefolgt vom Mittelwort der Vergangenheit des gegebenen Zeitworts; das Verhältniswort in der Leideform ist "de".	prepozicio	0	0
Servo al la kliento beligas la vivon - spertoj kunligas.	Service macht das Leben schön – Erlebnisse verbinden.	kunligas	0	0
Mi pensas, ke mankas konjunkcio.	Meiner Erachtens fehlt da eine Konjunktion.	konjunkcio	0	0
Elrigardu tra la fenestro, ja tuj!	Sieh aus dem Fenster, und zwar sofort!	elrigardu	0	0
Papilio demandis koron: „Kie troveblas paco?“ La koro respondis: „Malantaŭ via ena pordo.“	Ein Schmetterling fragte ein Herz: Wo finde ich Frieden? Das Herz antwortete: Hinter deiner inneren Tür.	ena	0	0
Finiĝis la tempo kiam ni volis esti apatiaj materialistoj ravitaj de markoj.	Die Zeiten sind vorbei, in denen wir markengeile apathische Materialisten sein wollten.	markoj	0	0
Hitlero malamis la judojn.	Hitler hasste die Juden.	hitlero	0	0
Tio ŝajnas iome pli formala ol necesa.	Das scheint eher formal als notwendig zu sein.	formala	0	0
Ni estas nenormalaj.	Wir sind abnormal.	nenormalaj	0	0
Brubaro ĝis eltenebla nivelo reduktu la ĝenantan bruon de la aŭtovojo, kiu tranĉas la loĝodoman areon.	Eine Lärmschutzwand soll die Lärmbelästigung durch die Autobahn, die ein Wohngebiet durchschneidet, auf ein erträgliches Maß reduzieren.	ĝenantan	0	0
La bildoj de la lernolibro montras la signifojn de unuopaj vortoj.	Die Bilder des Lehrbuchs zeigen die Bedeutungen einzelner Wörter.	signifojn	0	0
Nuntempe estas la problemo de komerco kaj politiko, ke pli kaj pli multaj kompanioj kaj institucioj, kiam ili ordigas siajn ofertojn, havas ĉiam pli malofte la bazan produkton fido en la montrofenestro.	Im Augenblick ist es das Problem von Wirtschaft und Politik, dass immer mehr Unternehmen und Institutionen beim Sortieren ihres Angebots das Basisprodukt Vertrauen immer seltener im Schaufenster haben.	bazan	0	0
Ne serĉu time tiajn ĉi pretekstojn!	Suche nicht aus Angst nach solchen Ausflüchten!	pretekstojn	0	0
"Kie mi povas forĵeti miajn rubaĵojn?" – "Tie estas la ujoj por papero, pakumoj, bruna vitro, blanka vitro, organikaj restaĵoj kaj ceteraj  forĵetaĵoj. Sed bonvolu ne forĵeti tiun botelon!" – "Kion mi faru pri ĝi?" – "Metu ĝin en la botelreprenan aŭtomaton de la superbazaro! Tiam vi rericevos garantian monon."	„Wo kann ich meinen Müll wegwerfen?“ – „Dort stehen die Behälter für Papier, Verpackungen, braunes Glas, weißes Glas, biologische Abfälle und Restmüll. Aber bitte werfen Sie diese Flasche nicht weg.“ – „Was soll ich damit tun?“ – „Legen Sie die im Supermarkt in den Flaschenrücknahmeautomaten! Sie bekommen dann Pfandgeld zurück.“	rubaĵojn	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	christie	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	agatha	0	0
Mi faras mian hejman taskon post la lernejaj klasoj.	Ich mache meine Hausaufgaben nach der Schule.	lernejaj	0	0
La tibetaj tapiŝofaristoj aplikas tradiciajn desegnojn kaj plektoteknikojn. Tial iliaj tapiŝoj aspektas simple kaj nature.	Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	desegnojn	0	0
Li staris tie, la ĉapelon surkape.	Er stand da mit seinem Hut auf.	surkape	0	0
Li havas du pentraĵojn de Pikaso.	Er hat zwei Picassos.	pikaso	0	0
Mi lernas multon per la ekzemploj, kiujn Tatoeba proponas. Kaj mi ankoraŭ pli lernas per la komentoj fare de ĝiaj kompetentaj kunlaborantoj.	Durch die von Tatoeba gebotenen Beispiele lerne ich vieles hinzu. Und noch mehr lerne ich dank seiner kompetenten Mitarbeiter.	ekzemploj	0	0
La esploristoj kreis katidojn, kiuj povas brili en la mallumo.	Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	brili	0	0
Je la unua de aprilo Alva perdis siajn okulvitrojn.	Am ersten April verlor Alva ihre Brille.	alva	0	0
Thomas Edison inventis la ampolon.	Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.	thomas	0	0
Kandelo lumigis la ĉambron.	Eine Kerze erleuchtete das Zimmer.	lumigis	0	0
Ĉi-sekve konfirma retmesaĝo estos sendata.	Anschließend wird eine Bestätigungs-E-Mail verschickt.	sendata	0	0
Ŝi nenion montris pri siaj enaj sentoj.	Von den Gefühlen in ihrem Innern ließ sie sich nichts anmerken.	enaj	0	0
Kiam folioj iĝas multkoloraj?	Warum werden Blätter bunt?	multkoloraj	0	0
La bombo eksplodis kun blinduma ekbrilo.	Die Bombe explodierte mit einem blendenden Blitz.	blinduma	0	0
Nia politikistoj estas vorto-ĵonglantoj, kiuj kapablas parole plibeligi eĉ siajn plej aĉajn agojn.	Unsere Politiker sind Wortakrobaten, die es verstehen, auch noch ihre miesesten Taten schönzureden.	parole	0	0
Ĉu vi povas legi ĉi tiun manskribon?	Kannst du diese Handschrift lesen?	manskribon	0	0
En Usono oni tradicie akcentas la disigon kaj la reciprokan kontrolon de tri diversaj sferoj de la potenco. Tio estas la leĝofaranta, la realiganta kaj la juĝa sferoj de la ŝtata agado. Ofte oni asertas, ke la amaskomunikiloj formas kvaran sferon de la potenco.	In den USA betont man traditionell die Teilung und gegenseitige Kontrolle dreier Machtbereiche. Das sind die gesetzgebenden, ausführenden und rechtsprechenden Bereiche der staatlichen Aktivitäten. Oft wird behauptet, die Massenmedien bildeten einen vierten Machtbereich.	disigon	0	0
Montru al sagaca homo eraron, kaj li dankos vin. Montru al stultulo eraron kaj li insultos vin.	Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	sagaca	0	0
La nova koncepto konvinkis min.	Das neue Konzept überzeugte mich.	koncepto	0	0
Ŝi surhavis robon, kiu dorsflanke estis entranĉita preskaŭ ĝis la pugo.	Sie trug ein Kleid, das im Rückenteil bis zum Poansatz ausgeschnitten war.	dorsflanke	0	0
Oscar Wilde rekomendis: "Ĉiam pardonu al viaj malamikoj; nenio ĉagrenas ilin pli."	Oscar Wilde empfahl: „Vergib stets deinen Feinden; nichts ärgert sie mehr.“	wilde	0	0
Oscar Niemeyer provizis eĉ gigantajn konstruaĵojn per moleco kaj leĝereco.	Oscar Niemeyer verlieh selbst gigantischen Bauwerken Weichheit und Leichtigkeit.	oscar	0	0
Vi devas provi venki la timon fiaski.	Sie müssen versuchen, die Angst vor dem Scheitern zu besiegen.	fiaski	0	0
Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	Nachdem die Labortests gemacht wurden, probieren wir den Prototypen in der Praxis aus.	prototipon	0	0
Por estigi ordon en tiu ĥaoso, ni bezonas fidinde funkciantan kontrolsistemon.	Um Ordnung in diesem Chaos zu stiften, brauchen wir einen verlässlich funktionierenden Kontrollmechanismus.	funkciantan	0	0
Ŝi zorgumas pri tio, ĉu ŝi eble suferas de perturbo pro angoro.	Sie macht sich Gedanken, ob sie vielleicht an einer phobischen Störung leidet.	perturbo	0	0
Nur por plenaĝuloj.	Nur für Erwachsene.	plenaĝuloj	0	0
Li tremis pro ekscitiĝo.	Er schauderte vor Aufregung.	ekscitiĝo	0	0
Ke ĉiu ekkono nia eliras de sperto, pri tio ne eblas dubo: ĉar kio povas instigi nian ekkonkapablon al funkcio krom objektoj, kiuj tuŝas niajn sensojn, parte mem kaŭzante imagojn, parte ekmovante nian menson al agado por ilin kompari, kunligi aŭ disigi, tiel ekstraktante el la kruda materio de la sensaj impresoj ekkonon de la objektoj, nomatan sperto?	Daß alle unsere Erkenntniß mit der Erfahrung anfange, daran ist gar kein Zweifel: denn wodurch sollte das Erkenntnißvermögen sonst zur Ausübung erweckt werden, geschähe es nicht durch Gegenstände, die unsere Sinne rühren und theils von selbst Vorstellungen bewirken, theils unsere Verstandesthätigkeit in Bewegung bringen, diese zu vergleichen, sie zu verknüpfen oder zu trennen, und so den rohen Stoff sinnlicher Eindrücke zu einer Erkenntniß der Gegenstände zu verarbeiten, die Erfahrung heißt?	kaŭzante	0	0
Kim kaj mi estas samaĝuloj.	Kim und ich sind gleichaltrig.	samaĝuloj	0	0
La malgrandaj ĝojoj de la vivo igas la ĉiutagajn momentojn vere belaj.	Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	ĉiutagajn	0	0
La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	Die Kinder machten Skulpturen aus Draht.	drato	0	0
Ĝia dezajno celas normalajn uzantojn, ne programistojn.	Sein Design ist auf Normalnutzer ausgerichtet, nicht auf Programmierer.	normalajn	0	0
Mi devas aĉeti ŝulaĉojn.	Ich muss Schnürsenkel kaufen.	ŝulaĉojn	0	0
Tiu frazo estas nek komprenebla nek nekomprenebla; ĝi simple estas nur konfuza.	Dieser Satz ist weder verständlich noch unverständlich: er ist einfach nur verwirrend.	konfuza	0	0
Medicinstudentoj daŭre lernis multajn aferojn surbaze de la instruoj de Galeno ĝis la 19-a jarcento.	Medizinstudenten lernten bis ins 19. Jahrhundert weiterhin vieles auf der Grundlage von Galens Lehren.	instruoj	0	0
Unu vorto, kiu povas faciligi nian vivon post kiam ni venkas la malfacilecon prononci ĝin: Ne.	Ein Wort, welches unser Leben einfacher machen kann, wenn wir die Schwierigkeit überwunden haben es auszusprechen. Nein.	malfacilecon	0	0
Ne elŝovu vian langon, impertinentulo!	Nicht die Zunge rausstrecken, Frechdachs!	impertinentulo	0	0
Mi havas ne pli ol milon da enoj.	Ich habe nicht mehr als 1000 Yen.	milon	0	0
Se vi scias la sekreton profiti la momenton, vi scias la tutan sekreton de la vivo.	Wenn du das Geheimnis kennst, den Augenblick zu nützen, kennst du das ganze Geheimnis des Lebens.	profiti	0	0
Iuj viroj provas dum sia tuta vivo kompreni la naturon de virino. Aliaj sin okupas pri malpli malfacilaj aferoj, ekzemple la teorio de la relativeco.	Manche Männer bemühen sich lebenslang, das Wesen einer Frau zu verstehen. Andere befassen sich mit weniger schwierigen Dingen, zum Beispiel der Relativitätstheorie.	relativeco	0	0
Zamenhof aplikis sian teorion en la praktiko.	Zamenhof setzte seine Theorie in die Praxis um.	teorion	0	0
Estas vortaroj kaj vortaroj.	Es gibt Wörterbücher, und es gibt Wörterbücher.	vortaroj	0	0
La tubo devas esti ŝtopita, ĉar akvo ne ekfluas.	Das Rohr muss verstopft sein, denn das Wasser fließt nicht ab.	ŝtopita	0	0
Kiom pezas lia kofro?	Wie viel wiegt sein Koffer?	kofro	0	0
Sur la vojo tien ni elĉerpis la benzinprovizon.	Uns ist auf dem Weg dorthin das Benzin ausgegangen.	elĉerpis	0	0
Ups, mi eraris, mi volis diri "tri mil enoj", ne "tri mil eŭroj".	Ah, ich habe mich vertan: ich wollte „dreitausend Yen“ und nicht „dreitausend Euro“ sagen.	ups	0	0
Sklavlaboro kaj infanlaboro estas ankoraŭ malgajaj realaĵoj.	Sklaven- und Kinderarbeit sind immer noch traurige Realität.	infanlaboro	0	0
Mi ne ŝatas kuradon.	Ich laufe nicht gern.	kuradon	0	0
Mi kredas, ke estas instinkto, kiu igas la geniulon genia.	Ich glaube, dass es Instinkt ist, was das Genie genial macht.	geniulon	0	0
Inter la fabrikantoj de tiel nomataj distraj elektronikaĵoj okazas senindulga forprema konkurenco.	Unter den Herstellern von sogenannter Unterhaltungselektronik findet ein gnadenloser Verdrängungswettbewerb statt.	senindulga	0	0
La tranĉiloj estas ege malakraj, urĝe necesas ŝlifi ilin.	Die Messer sind derart stumpf, sie müssen dringend geschliffen werden.	malakraj	0	0
Tiuj senfinaj oficvojaĝoj estas tre elvokivaj rilate lian edzecon.	Diese endlosen Geschäftsreisen wirken sich langsam nachteilig auf sein Eheleben aus.	edzecon	0	0
"Mil diabloj! Kia merdo jen vaporas?“ — „Se vi plu parolos tiutone, mi finos la dialogon.“	„Zum Teufel noch mal! Was für eine Scheiße ist hier am Dampfen?“ — „Wenn Sie in dem Ton fortfahren, werde ich das Gespräch beenden.“	vaporas	0	0
Viaj ŝulaĉoj ne estas fiksitaj.	Deine Schnürsenkel sind lose.	fiksitaj	0	0
Se oni ofte ripetas fizikajn punojn, oni formas obstinulon; se gepatroj punas siajn infanojn pro ties obstineco, ili igas ilin eĉ pli obstinaj.	Wenn physische Strafen oft wiederholt werden, bilden sie einen Starrkopf; strafen Eltern ihre Kinder des Eigensinns wegen, so machen sie sie nur noch eigensinniger.	obstinulon	0	0
Vi povas helpi al ni, tradukante tiun afiŝon en ĉiun lingvon, kiun vi regas.	Du kannst uns helfen, indem du dieses Plakat in jede Sprache übersetzt, die du beherrschst.	afiŝon	0	0
Jam redaktitaj frazoj ne plu apartenas al siaj aŭtoroj.	Bereits redigierte Sätze gehören nicht mehr ihren Autoren.	redaktitaj	0	0
Mi deziras havi aspirinon.	Ich hätte gerne Aspirin.	aspirinon	0	0
Kie vi ne ĉeestas, sinjoro orgenisto, tie silentas ĉiuj flutoj.	Wo du nicht bist, Herr Organist, da schweigen alle Flöten.	flutoj	0	0
La usona gestolingvo pro historia hazardo pli similas al la franca gestolingvo ol al la brita.	Die amerikanische Gebärdensprache gleicht durch einen historischen Zufall eher der französischen Gebärdensprache als der britischen.	gestolingvo	0	0
"Maria! Venu en la vivoĉambron kaj fermu la fenestron! Ĝi okazigas aerfluon, kaj mi sidas tuj apud ĝi." — "Vi ŝercas, ĉu? Faru tion mem!"	„Maria! Komm mal ins Wohnzimmer und mach das Fenster zu! Es zieht, und ich sitze direkt daneben.“ – „Du willst mich wohl verkackeiern! Mach das gefälligst selbst!“	vivoĉambron	0	0
Se ni invitos Antonon, ni devos inviti ankaŭ Anjon.	Wenn wir Anton einladen, müssen wir auch Anna einladen.	anjon	0	0
Kiu estas via preferata hararanĝo?	Was ist deine Lieblingsfrisur?	hararanĝo	0	0
Goriloj ja ne povas paroli per siaj lipo kaj lango sed ili alimaniere povas komuniki kun homoj.	Gorillas können zwar nicht mit Lippen und Zunge sprechen, aber sie können auf andere Weise mit Menschen kommunizieren.	lipo	0	0
La bubineto parolis kun la arboj.	Das kleine Mädchen spricht mit den Bäumen.	bubineto	0	0
Mi amas mian lanan ĉapon.	Ich liebe meine Wollmütze.	lanan	0	0
Ĉu frapojn aŭdas mi? Envenu! Kiu volas plagi min denove?	Es klopft? Herein! Wer will mich wieder plagen?	frapojn	0	0
Sed Hoffmann ne estis homo, kiu admirante unu heroon forgesas, ke ankaŭ geniulo estas filo de siaj antaŭuloj.	Aber Hoffman war kein Mann, der, einen Helden bewundernd, vergisst, dass auch ein Genie der Sohn seiner Vorfahren ist.	heroon	0	0
Sonoras la sonorilego.	Die Glocke läutet.	sonorilego	0	0
Ekkapto estas ja la plej natura instinkto de la homaro. Ĉu ne la infanoj ekkaptas ĉion, kion ili sensas?	Das Zugreifen ist doch der natürlichste Trieb der Menschheit. Greifen die Kinder nicht nach allem, was ihnen in den Sinn fällt?	sensas	0	0
La sablaj skulptaĵoj de Tomo aspektas frapante realaj.	Toms Sandskulpturen sehen täuschend echt aus.	sablaj	0	0
Vi povintus endanĝerigi la tutan operacion.	Sie hätten die ganze Operation gefährden können.	endanĝerigi	0	0
La polico trovis la korpon de Tomo malprofunde enfosita malantaŭ la budo.	Die Polizei fand Toms Leiche flach verscharrt hinter der Scheune.	malprofunde	0	0
Laŭlonge de la marbordo regas malpermeso de domkonstruado.	Entlang der Küste herrscht ein Hausbauverbot.	laŭlonge	0	0
Arto estas revenanta provoko.	Kunst ist eine wiederkehrende Herausforderung.	revenanta	0	0
La flagro de nenombreblaj kandeloj logis nin en la balsalonon de la kastelo.	Das Flackern unzähliger Kerzen lockte uns in den Ballsaal des Schlosses.	flagro	0	0
Mi kredas, ke ja estas tute kontentige havi nin, viroj: alian odoron, alian korpon, alian voĉon, la iluzion havi protektanton.	Ich glaube, dass es doch ganz angenehm ist, uns Männer zu haben: Ein anderer Geruch, ein anderer Körper, eine andere Stimme, die Illusion, einen Beschützer zu haben.	protektanton	0	0
Apenaŭ li transiris la flankan pordeton por piedirantoj, kiam hundego ĝoje ekis ĉirkaŭsalti lin. Terurite la abato singardeme alproksimiĝis al muro, altirante al siaj gamboj la faldojn de sia eklezia vesto.	Kaum durchschritt er das für Fußgänger bestimmte Seitentürchen, als ein riesiger Hund ihn zu umspringen begann. Erschrocken näherte sich der Abt vorsichtig einer Mauer, wobei er die Falten seines Kirchengewandes an seine Beine raffte.	altirante	0	0
Liaj cindroj estas enterigitaj ĉi tie.	Seine Asche ist hier beerdigt.	cindroj	0	0
La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	tempestoj	0	0
Ŝi ŝatas fruktokukon nur, se ĝi estas kovrita de dika tavolo da fruktoj.	Sie mag Obstkuchen nur, wenn er von einer dicken Schicht Obers bedeckt ist.	tavolo	0	0
La borso plenumas ekonomian funkcion. Sen ĝi, novaj ŝercoj disvastiĝas multe pli malrapide.	Die Börse erfüllt eine wirtschaftliche Funktion. Ohne sie verbreiten sich neue Witze wesentlich langsamer.	disvastiĝas	0	0
Ĝi estis nur inkubsonĝo.	Es war nur ein Alptraum.	inkubsonĝo	0	0
Por ke Dio pardonu al ni niajn pekojn, ni devas unue peki.	Damit Gott uns die Sünden vergeben kann, müssen wir erst einmal sündigen.	peki	0	0
Mi kredas ke li estas implikita en tiun skandalon.	Ich glaube, dass er in diesen Skandal verwickelt ist.	implikita	0	0
Ĉu ankaŭ vi aŭdis hundon boji?	Hast du auch einen Hund bellen gehört?	boji	0	0
Oni trovis Tomon morte vunditan.	Tom wurde tödlich verwundet aufgefunden.	morte	0	0
Li ploregante sin ĵetis sur sian liton.	Er warf sich heulend auf sein Bett.	ploregante	0	0
Flugas for rapide tagoj kaj sen halto kuras horoj al surteraj tomboholmoj, portas nin al pacarbaro, en eternan lastan liton. Ja senhejmas mortemulo, al migranto mankas paco kaj trankvilo dum la vivo.	Flugs entfliehen unsre Tage, schnell wie Rosse unsre Stunden; eilend streben sie zum Grabe, rasch zum Platz im Friedenswalde, finden dort ihr Bett für immer. Nirgends ist zu Haus der Wand'rer, der durchs Leben eilt, zu sterben; Ruh' gewährt allein das Grab.	mortemulo	0	0
Nenio pravigas malican tonon en tiu debato.	Nichts rechtfertigt einen boshaften Ton in dieser Debatte.	tonon	0	0
Kontraŭ la potenco de pasio prudento kaj maksimoj estas plej ofte senpovaj kaj ili similas al kelkaj gutoj da sanktigita akvo, verŝataj en la flamojn de brulanta domo.	Gegen die Macht der Leidenschaft sind Vernunft und Maximen meist machtlos und sie ähneln einigen Tropfen Weihwasser, gegossen in die Flammen eines brennenden Hauses.	gutoj	0	0
Li ege mallaboremas, sed estas bonkora.	Er stinkt vor Faulheit, aber er ist gutherzig.	mallaboremas	0	0
Volfgango ekparolis germane.	Wolfgang fing an, Deutsch zu sprechen.	volfgango	0	0
Frederiko la granda enkondukis la terpomon en Prusujon.	Friedrich der Große hat die Kartoffel in Preußen eingeführt.	frederiko	0	0
Pri kio pensas Kristiano?	Woran denkt Christian?	kristiano	0	0
Ŝi montriĝis kiel grava muzikistino.	Sie erwies sich als eine große Musikerin.	muzikistino	0	0
Kial vi arogas al vi tiamaniere paroli kun mi?!	Wie kannst du es wagen, so mit mir zu sprechen?!	arogas	0	0
Ĉiun bonan esprimon, kiu ekzistas en iu ajn lingvo, lingvo arta havas plenan rajton aligi al si.	Eine Kunstsprache hat das volle Recht, sich jeden guten Ausdruck anzueignen, der in irgendeiner Sprache existiert.	aligi	0	0
Mi ne havas altan opinion pri tiaspeca sekretumado.	Ich halte nicht viel von dergleichen Geheimniskrämerei.	sekretumado	0	0
Neniam plu atendigu min!	Laß mich nie wieder warten!	atendigu	0	0
La instruisto penis alkutimigi la lernantojn al la lernejo.	Der Lehrer bemühte sich, die Schüler an die Schule zu gewöhnen.	alkutimigi	0	0
La lageto komplete glaciiĝis.	Der Teich war am Morgen völlig zugefroren.	glaciiĝis	0	0
Aŭ ĉu tio similus al ekdormo?	Oder wäre es wie Einschlafen?	ekdormo	0	0
Sen laboro homo estas ne plenvalora.	Ein Mensch ohne Arbeit ist kein vollwertiger Mensch.	plenvalora	0	0
Ni parolis en gesta lingvo.	Wir sprachen in Gebärdensprache.	gesta	0	0
Por studi medicinon li iris al Usono.	Er ging zum Medizinstudium in die Vereinigten Staaten.	medicinon	0	0
Estas sveda ambasado en Vaŝingtono.	Es gibt eine schwedische Botschaft in Washington D. C.	vaŝingtono	0	0
Tio ja tristigas, kiam oni diras, ke Berlino ne indas je vizito, ĉar ĝi estas tro malbela.	Es ist schon traurig, wenn es heißt, dass Berlin keinen Besuch lohne, weil es zu hässlich sei.	tristigas	0	0
Estis al ni facile trovi Johanan.	Es war einfach für uns, Jane zu finden.	johanan	0	0
En la strato kondukanta al la katedralo de Orleano, la blazonoj de la kunuloj de Johana de Arko estas forigitaj, sed nuntempe ankoraŭ restas ses gigantaj lazuraj kaj oraj flagoj, kiuj memorigas la martirecon de la heroa ukraina popolo.	In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	johana	0	0
La plilarĝigita Eŭropa Unio bezonas novan Komisionon.	Die erweiterte Europäische Union benötigt eine neue Kommission.	komisionon	0	0
Mi hejmenigos vin.	Ich bringe dich nach Hause.	hejmenigos	0	0
Li bele paroladis pri naturprotektado.	Er hat eine schöne Rede über den Umweltschutz gehalten.	paroladis	0	0
La nomo de la muzikinstruisto estis Klara.	Der Name der Musiklehrerin war Clara.	muzikinstruisto	0	0
Tom dungis Manjon kiel interpretiston.	Tom stellte Mary als Dolmetscherin ein.	interpretiston	0	0
Finfine ankaŭ mi komencos senti maltrankvilon pri mi mem.	Am Ende werde auch ich anfangen, mir um mich selbst Sorgen zu machen.	maltrankvilon	0	0
Maĉas Tom maĉgumon.	Tom kaut einen Kaugummi.	maĉgumon	0	0
La trumpeto havas fortan sonon.	Die Trompete hat einen kräftigen Klang.	trumpeto	0	0
Ĉu vi kredas, ke triangulaj ĉapeloj denove iĝos modaj?	Meinst du, dass Dreispitze wieder in Mode kommen werden?	triangulaj	0	0
Ŝi antaŭĝojas pri sia naskiĝtaga festo.	Sie freut sich auf ihre Geburtstagsparty.	naskiĝtaga	0	0
Nura sciproprigo ne plu estas sufiĉa preparo por la profesiaj taskoj en la sferoj scienco kaj tekniko.	Bloße Wissensaneignung ist nicht mehr ausreichend als Vorbereitung auf die beruflichen Aufgaben in den Bereichen Wissenschaft und Technik.	sferoj	0	0
Bone, mi komprenas. Mi venos plejeble frue.	Ok, ich verstehe. Ich komme so früh wie möglich.	plejeble	0	0
Ŝi pasigas siajn vesperojn antaŭ sia klapkomputilo.	Sie verbringt ihre Abende vor ihrem Klapprechner.	vesperojn	0	0
Kial do ĉiuj estas tiel ekscititaj?	Warum sind denn alle so aufgeregt?	ekscititaj	0	0
Tom deziris, ke li scipovu pli ol unu lingvon.	Tom wünschte, dass er mehr als eine Sprache könnte.	scipovu	0	0
La lundo kaj mardo de la sekva semajno estas koheraj festotagoj.	Nächste Woche Montag und Dienstag sind zusammenhängende Feiertage.	festotagoj	0	0
Via laboro ne atingis niajn atendojn.	Ihre Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.	atendojn	0	0
Kiel vi perlaboris vian vivon en Tokio?	Wie hast du dir in Tōkyō deinen Lebensunterhalt verdient?	perlaboris	0	0
Mia apatio al voĉdonado venas de mia malemo politiki.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	malemo	0	0
Tiu romano enuigas min.	Dieser Roman langweilt mich.	enuigas	0	0
Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	Helen Keller war blind, taub und stumm.	keller	0	0
Vi tedegas.	Du langweilst.	tedegas	0	0
„Kial vi frakasis vian ŝparporketon? Ĝi ja estis tiom bela kaj havis aperturon en la ventro, kie oni povis eltiri la monon.” – „Ĉar oni ĉiam tiel agas en la televidaĵoj.” – „Ne ĉiam imitu ĉion, kion vi vidas en la televidaĵoj! Povra porketo! Ĉu vi ne bedaŭras, ke ĝi nun estas rompita?”	„Warum hast du denn dein Sparschwein zerschlagen? Das war doch so schön und hatte am Bauch eine Öffnung, wo man das Geld herausholen konnte.“ – „Weil das im Fernsehen immer so gemacht wird.“ – „Mach doch nicht immer alles nach, was du im Fernsehen siehst! Das arme Schwein! Tut es dir denn gar nicht leid, dass es jetzt kaputt ist?“	porketo	0	0
Ĉu ĝenus, se mi mallaŭtigas la televidilon?	Würde es Sie stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?	mallaŭtigas	0	0
Panjo, ĉu Sankta Nikolao devos translokiĝi de la Norda Poluso, kiam la glacio degelos tie?	Mama, muss der Weihnachtsmann vom Nordpol wegziehen, wenn das Eis dort schmilzt?	degelos	0	0
Mi havas lastan rekomendon por vi.	Ich habe eine letzte Empfehlung für dich.	rekomendon	0	0
Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismoj.	Ihre Pupillen waren schwarz und abgrundtief.	pupiloj	0	0
Kaj la rabobirdoj malleviĝis sur la kadavrojn, sed Abram ilin forpelis.	Und die Raubvögel fielen auf das Aas, aber Abraham scheuchte sie davon.	malleviĝis	0	0
Surprizis Manjon, ke la laŭte zumanta insekto, ĉiam denove alfluganta la lampon, estis kokcinelo.	Maria wunderte sich, dass es sich bei dem mit lautem Gebrumme immer wieder gegen die Lampe fliegenden Insekt um einen Marienkäfer handelte.	zumanta	0	0
Ŝi min subtenis konsile kaj age.	Sie unterstütze mich mit Rat und Tat.	konsile	0	0
Mufganto estas speco de ganto, en kiu estas aparta loko nur por la dikfingro, sed ne por la ceteraj kvar fingroj.	Ein Fausthandschuh ist ein Handschuh, bei dem nur der Platz für den Daumen, nicht aber der für die vier übrigen Finger, gesondert gearbeitet ist.	ganto	0	0
La luno nur duone prezentas sin impone; ĝi tamen estas sfer': Facile ni priridas aferon, se ni vidas nur parton de la plena ver*.	Seht ihr den Mond dort stehen? – er ist nur halb zu sehen und ist doch rund und schön! So sind wohl manche Sachen, die wir getrost belachen, weil unsere Augen sie nicht sehen.	ver	0	0
Ili laŭvice staris gardon.	Sie standen abwechselnd Wache.	gardon	0	0
Kiu tro dubas, tiu malesperas.	Wer zuviel zweifelt, der verzweifelt.	malesperas	0	0
La reĝo Knuto eksigis sian kortegan trezoriston Erlenbaĥon. Unue estis diroj, ke la ministro Pepbirdeto surprenos la oficon, sed feliĉe tio estis nur malica falsaĵo.	König Knut hat seinen Hofschatzmeister Erlenbach entlassen. Es hieß erst, Minister Piepmatz solle die Nachfolge antreten, aber zum Glück war das nur ein böses Gerücht.	trezoriston	0	0
Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	Man muß nicht jede Mücke erschlagen.	kulon	0	0
Ŝia patro invalidiĝis sekve de koratako.	Ihr Vater wurde durch einen Herzanfall Invalide.	invalidiĝis	0	0
Ŝi rigidiĝis de timo.	Sie erstarrte vor Angst.	rigidiĝis	0	0
En kelkaj okazoj smeraldoj povas esti pli valoraj ol diamantoj.	In einigen Fällen können Smaragde wertvoller sein als Diamanten.	smeraldoj	0	0
Kvazaŭ dua orfeo vi kantante endormigis mian konsciencon, tiun hurlantan bestegon.	Du hast wie ein anderer Orpheus die heulende Bestie, mein Gewissen, in den Schlaf gesungen.	kantante	0	0
Ha ha! Ekĝemis la malgranda infano.	O je! Das Kindchen hat aufgestöhnt.	ekĝemis	0	0
„Kie estas la sciura figuro de Panjo?” – „Hieraŭ okazis al Avinjo, foriganta polvon, ke ĝi falis de la bretaro kaj rompiĝis.” – „Kaj vi forĵetis ĝin?” – „Ne, la partoj estas en la tirkesto.”	„Wo ist denn Mamas Eichhörnchenfigur?“ – „Die ist Oma gestern beim Staubwischen vom Regal gefallen und kaputtgegangen.“ – „Und da habt ihr sie weggeworfen?“ – „Nein, die Teile liegen in der Schublade.“	sciura	0	0
"Ĉu denove marda murdo? Merdo!" la polica komisaro kriis tondravoĉe kaj kolere mordis sian livan montrofingron. "Kial la murdistoj murdas ĉiam en miaj deĵoraj tagoj; do marde kaj ĵaŭde?"	„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	livan	0	0
La Manika Kanalo dispartigas Anglujon kaj Francujon.	Der Ärmelkanal trennt England von Frankreich.	dispartigas	0	0
Li riverencis al imperiestrino.	Er verneigte sich vor der Kaiserin.	riverencis	0	0
Maskloj ĉiam estas pli belaj ol inoj.	Männchen sind immer schöner als Weibchen.	maskloj	0	0
Mi ĝuste nun trinkigas la ĉevalon.	Ich tränke gerade das Pferd.	trinkigas	0	0
Ŝian silenton ne komprenu kiel jeson.	Sieh ihr Schweigen nicht als Zustimmung.	jeson	0	0
Paŝti sur la komuna paŝtejo estas al neniu malpermesata.	Auf der Allmende zu weiden ist niemand verboten.	paŝti	0	0
Mi hejmkarceriĝas ĉar mia patrino estas ĉagrena pri mi.	Ich habe Hausarrest, weil meine Mama böse auf mich ist.	ĉagrena	0	0
La vidvo longe funebris sian edzinon.	Die Witwe betrauerte lange ihren Mann.	vidvo	0	0
Dorna piro enhavas signifan kvanton da fibroj kaj estas ekstreme riĉa je antioksidaj kombinaĵoj.	Die Stachelbirne enthält eine erhebliche Menge an Fasern und ist extrem reich an Antioxidantien.	fibroj	0	0
Mi kredas, ke Manjo provas delogi Tomon.	Ich denke, dass Maria versucht, Tom zu verführen.	delogi	0	0
Postulante fari kruelaĵojn, reganto trovas ĉiam sufiĉe da servantoj.	Fordert ein Herrscher, Grausames zu tun, findet er stets genügend Diener.	postulante	0	0
La interpreto povas diferenci laŭ interpretanto, sed ĝenerale la simboloj aperantaj en sonĝoj estas universalaj.	Die Deutung kann je nachdem, wer sie vornimmt, verschieden ausfallen, und doch sind in der Regel die in Träumen erscheinenden Symbole universell.	aperantaj	0	0
Li havis malsanajn voĉkordojn.	Er hat eine Erkrankung der Stimmbänder.	malsanajn	0	0
Ŝipo de revoj albordiĝis en inkubo.	Ein Schiff der Träume landete in einem Albtraum.	inkubo	0	0
Memoru, ke mi ne estas aĉetebla per mono, neniam! Mi abomenas tiajn koruptoprovojn — speciale kiam la ofertita sumo estas tiel malgranda.	Vergessen Sie nicht, dass ich nicht käuflich bin, niemals! Ich verabscheue solche Bestechungsversuche — besonders wenn die gebotene Summe so gering ist.	ofertita	0	0
Li gastigis vojaĝanton por la nokto.	Er gab dem Reisenden eine Unterkunft für die Nacht.	vojaĝanton	0	0
Kio okazis ĉe tiu vojkruciĝo?	Was geschah an dieser Kreuzung?	vojkruciĝo	0	0
La poŝtisto disportas la leterojn ĉiumatene.	Der Briefträger trägt Briefe jeden Morgen aus.	disportas	0	0
Ne estas devigate atendi.	Es ist nicht nötig zu warten.	devigate	0	0
La rozo, lilio, kolombo, sunlumo, jen kiujn mi amis en amvoluptumo, ne amas plu ilin, amas ŝin nuran, la fajnan, la puran, la gracistaturan. Ŝi, fonto de amo, estas en sumo mem rozo, lilio, kolombo, sunlumo.	Die Rose, die Lilie, die Taube, die Sonne, Die liebt ich einst alle in Liebeswonne. Ich lieb sie nicht mehr, ich liebe alleine Die Kleine, die Feine, die Reine, die Eine; Sie selber, aller Liebe Bronne, Ist Rose und Lilie und Taube und Sonne.	lilio	0	0
Mi serĉis plursencajn scenojn kaj karakterojn. Por mi antaŭ ĉio temis pri plursenceco. Mi volis krei ion misteran kaj levi multajn senrespondajn demandojn, por ke la homoj, vidante la bildojn, povu pensi pri multaj malsamaj historioj.	Ich war auf der Suche nach mehrdeutigen Szenen und Charakteren. Mir ging es vor allem um Mehrdeutigkeit. Ich wollte etwas Mysteriöses schaffen und viele offene Fragen stellen, so dass die Menschen beim Anblick der Bilder an viele verschiedene Geschichten denken konnten.	misteran	0	0
Bona Dio, faru la malbonulojn bonaj kaj la bonulojn iom pli afablaj.	Lieber Gott, mach die bösen Menschen gut und die guten Menschen etwas netter!	bonulojn	0	0
Ne konante la profundecon, ne iru en riveron.	Geh in keinen Fluss, wenn du seine Tiefe nicht kennst!	profundecon	0	0
Mi havas rigidan nukon.	Ich habe einen steifen Nacken.	nukon	0	0
Malfermita pordo allogas sanktulon.	Offene Türe verführt einen Heiligen.	sanktulon	0	0
La kaptado de elefantaj beboj estas terure kruela kaj traŭmata ne nur al la patrinaj bestoj, sed ankaŭ al la aliaj idoj kaj la restanta grego.	Das Fangen von Elefantenjungen ist nicht nur für die Muttertiere, sondern auch für die Kälber und die zurückbleibende Herde schrecklich grausam und traumatisch.	kaptado	0	0
Estu atenteme dum vi malfermos la botelon! Endus bedaŭri ĉiun perditan guton.	Sei vorsichtig beim Öffnen der Flasche! Es wäre um jeden Tropfen schade.	perditan	0	0
Sur la centra placo de la urbo miloj da manifestaciantoj spitas al la polico.	Auf dem zentralen Platz der Stadt trotzen tausende Demonstranten der Polizei.	spitas	0	0
Tiuj ĉi knaboj estas senbrida kliko.	Diese Jungen sind eine Rasselbande.	kliko	0	0
Liaj ŝuoj estis tiom malnovaj, ke liaj piedfingroj gapis eksteren.	Seine Schuhe waren so alt, dass seine Zehen herausguckten.	gapis	0	0
Varojn aĉetitajn en tiu ĉi vendejo oni povas sendogane elporti el la lando.	In diesem Geschäft gekaufte Waren dürfen zollfrei ausgeführt werden.	sendogane	0	0
La strategio de nia entrepreno sekvas la pensofadenon "prezokonkura provizado". Ni kunlaboras kun multaj liverantoj. Ili ĉiutage komunikas la aktualan prezon. Ni elektas tiun firmaon, kiu ofertas la plej malgrandan prezon. Tiu firmao iĝas nia liveranto de la tago kaj sendas la varon rekte al nia kliento.	Die Strategie unseres Unternehmens folgt dem Leitgedanken der  „preiskonkurrenziellen Belieferung“. Wir kooperieren mit vielen Lieferanten. Diese teilen uns tagtäglich den aktuellen Preis mit. Wir entscheiden uns für diejenige Firma, die den niedrigsten Preis anbietet. Diese Firma wird unser Lieferant des Tages und schickt die Ware direkt an unseren Kunden.	varon	0	0
Li ekkoleris kaj batis ŝin.	Er geriet in Rage und schlug sie.	ekkoleris	0	0
Ŝi forte piedfrapis lin.	Sie gab ihm einen ordentlichen Tritt.	piedfrapis	0	0
Kiam li eksciis pri la morto de sia filino, li ekploregis.	Als er vom Tod seiner Tochter erfuhr, brach er in Tränen aus.	ekploregis	0	0
Ĉu vi scias, kie estas publika monera telefono?	Weißt du, wo ein öffentlicher Münzfernsprecher ist?	monera	0	0
Ĉu eblas tiel aŭ ĉu mi donu al vi saketon?	Geht das so oder soll ich Ihnen eine Tüte geben?	saketon	0	0
Ŝi surhavis multekostajn smeraldojn.	Sie hatte teure Smaragde an.	smeraldojn	0	0
Tiujn bravajn kaj kuraĝajn fajrobrigadistojn nia parlamento tenu en la memoro.	Unser Parlament sollte das Andenken dieser tapferen und mutigen Feuerwehrleute bewahren.	bravajn	0	0
La poŝtelefono de la lernanto estis konfiskita, post kiam en la leciono ĝi eksonoris.	Das Mobiltelefon des Schülers wurde eingezogen, nachdem es im Unterricht zu klingeln angefangen hatte.	eksonoris	0	0
Li rigardis la ŝipon per lorno.	Er betrachtete das Schiff durch ein Fernrohr.	lorno	0	0
Ili interkverelis kaj baldaŭ klakis vangofrapo.	Sie stritten miteinander und bald klatschte eine Ohrfeige.	klakis	0	0
La traktato estis subskribita la 18an de Novembro 1903.	Der Vertrag wurde am 18. November 1903 unterzeichnet.	subskribita	0	0
Li tuj iras post ŝi, kiel bovo al la buĉo.	Sogleich geht er ihr nach, wie ein Ochse zur Schlachtung.	buĉo	0	0
Io en ŝiaj okuloj vekis en mi emocion, kiu ardigis mian koron, dum mia sperto avertis min pri la danĝero de enamiĝo.	Etwas in ihren Augen erweckte in mir ein Gefühl, das mein Herz zum Glühen brachte, während meine Erfahrung mich vor der Gefahr warnte, mich zu verlieben.	ardigis	0	0
Mi povas naĝi trans la Manikan Kanalon.	Ich kann über den Ärmelkanal schwimmen.	kanalon	0	0
Ĉe adiaŭo plej ofte estas dirataj multaj sinceraj vortoj. Tio pli facilas ol diri ilin, kiam la alparolato restas surloke.	Bei einem Abschied werden meist viele ehrliche Worte gesagt. Das ist viel leichter als sie zu sagen, wenn der Empfänger vor Ort bleibt.	dirataj	0	0
Kiam la drako interrompis sian flamŝprucigon por respiri, la kavaliro utiligis la momentan favoron.	Als der Drache seinen Flammenstoß unterbrach, um erneut Luft einzusaugen, nutzte der Ritter die Gunst des Augenblicks.	utiligis	0	0
Vi ne havas la testikojn, por traduki ĉi tiun frazon.	Du hast nicht die Eier dafür, diesen Satz zu übersetzen.	testikojn	0	0
Mi brulvundis mian fingropinton.	Ich verbrannte mir die Fingerkuppe.	brulvundis	0	0
Tomo malfermis ladskatolon da supo kaj verŝis la enhavon en kaserolon.	Tom öffnete eine Dose mit Suppe und füllte den Inhalt in einen Stieltopf.	ladskatolon	0	0
Vi estas unu el tiuj demandantoj, kiuj mem respondas siajn demandojn. Tiel la demandito ŝparas la serĉon de respondo.	Du gehörst zu jenen Fragenden, die ihre Fragen selbst beantworten. Das erspart dem Befragten die Suche nach einer Antwort.	demandito	0	0
La reĝo ĝojegis, kiam li aŭdis, ke ŝi estis senkulpa, kaj ili kune vivis en ega unueco ĝis siaj mortoj.	Der König freute sich, als er hörte, dass sie unschuldig war, und sie lebten nun alle zusammen in Einigkeit bis an ihren Tod.	mortoj	0	0
Ni forlasu ĉi tiun neagrablan temon kaj transiru al io ĝojiga.	Verlassen wir dieses unangenehme Thema und gehen wir zu etwas erfreulichem über.	ĝojiga	0	0
Nacia ekonomiisto estas viro, kiu diras al ni, kion ni devas fari kun la mono, kiun ni estus perdintaj, se ni estus sekvintaj lian konsilon.	Ein Nationalökonom ist ein Mann, der uns sagt, was wir mit dem Geld machen sollen, das wir verloren hätten, wenn wir seinem Rat gefolgt wären.	perdintaj	0	0
Doktoro Faŭsto estas maljuna filozofo, kiu strebas ekkoni la esencon de la mondo.	Doktor Faust ist ein alter Philosoph, der danach strebt das Wesen der Welt zu erkennen.	faŭsto	0	0
Fumi ne estas permesite ĉi tie.	Rauchen ist hier nicht gestattet.	permesite	0	0
La gruo rigardis la kolojn de la gruoj.	Der Kranich blickte auf die Hälse der Kraniche.	kolojn	0	0
Vi devas procedi subtile kaj diskrete.	Sie müssen subtil und diskret vorgehen.	procedi	0	0
"Per ruzo al amorplezuro", laŭ ĉi devizo li procedis.	„Mit List zur Liebeslust gelangen“, war die Devise seines Vorgehens.	procedis	0	0
Mi konsideras la verson kiel mezan aferon, pason el muziko al prozo.	Ich betrachte den Vers als Zwischending, den Übergang von der Musik zur Prosa.	verson	0	0
Se estas vere, ke tiuj, kiuj prenas la glavon, pereos per la glavo, kiel estas skribite, tiuj, kiuj masakras ukrainojn, ekzemple, aŭ aliajn senkulpajn homojn, pereos same, ĉu ili estas la aŭtoroj aŭ instigantoj de la masakroj aŭ ĉu ili prokrastas helpi la senkulpulojn por gajni pli kaj pli da mono.	Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	masakroj	0	0
Manjo enamiĝis al bonaspekta gondolisto.	Maria verliebte sich in einen gutaussehenden Gondoliere.	bonaspekta	0	0
Kontraŭdirojn oni ne veku!	Gegensätze soll man nicht wecken.	kontraŭdirojn	0	0
En la soleco ni devas kontroli niajn pensojn, en la familio niajn humorojn, kaj en socio niajn langojn.	In der Einsamkeit müssen wir unsere Gedanken überwachen, in der Familie unsere Launen und in Gesellschaft unsere Zungen.	langojn	0	0
La cimitaro de ekzekutisto forhakis la kapon de la ŝtelisto.	Das arabische Krummschwert eines Scharfrichters hieb dem Dieb den Kopf ab.	forhakis	0	0
Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	bienojn	0	0
Malnovaj tapiŝoj pli valoras ol novaj.	Alte Teppiche sind wertvoller als neue.	tapiŝoj	0	0
Tiu fakto estas tre grava kaj notinda.	Diese Tatsache ist sehr wichtig und bemerkenswert.	notinda	0	0
La doganistoj traserĉis la tutan ŝipon.	Die Zollbeamten durchsuchten das ganze Schiff.	doganistoj	0	0
La pelvon kovras polvo.	Die Schüssel ist staubbedeckt.	pelvon	0	0
Ni fidis unu la alian.	Wir haben einander vertraut.	fidis	0	0
Li ŝnurligis la ĉevalan ŝarĝon.	Er schnürte die Last des Pferdes mit einem Seil fest.	ŝnurligis	0	0
Landa konkuradkapablo nek komencas en la fabrikhalo nek en la esplora laboratorio. Ĝi komencas en la klasĉambro.	Die Wettbewerbsfähigkeit eines Landes beginnt nicht in der Fabrikhalle oder im Forschungslabor. Sie beginnt im Klassenzimmer.	esplora	0	0
Bonvolu ordigi la vestaĵojn, kiujn vi demetis.	Räum bitte die Klamotten auf, die du ausgezogen hast.	ordigi	0	0
Ni havis multajn amarajn travivaĵojn dum la milito.	Wir machten viele bittere Erfahrungen während des Krieges.	travivaĵojn	0	0
Li koleris kontraŭ mi, mi do neniom plu volas rilati al li.	Er war böse zu mir, deshalb will ich nichts mehr von ihm wissen.	rilati	0	0
Mi malfermis fenestron. En la ĝardeno bruadis ĉiaj birdoj.	Ich öffnete ein Fenster. Im Garten lärmten allerlei Vögel.	bruadis	0	0
Eric estas en nia teamo de piedpilko.	Eric ist in unserer Fußballmannschaft.	eric	0	0
La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	Die Olympischen Spiele werden alle vier Jahre ausgetragen.	olimpiaj	0	0
Maria famiĝis kiel eseisto kaj kritikisto.	Maria wurde als Essayist und Kritiker bekannt.	eseisto	0	0
Tomo estas komercisto pri peltoj.	Tom ist Pelzhändler.	peltoj	0	0
Li estas iom envolvita en la aferon.	Er ist an der Angelegenheit nicht ganz unbeteiligt.	envolvita	0	0
Tomo esploris la mondon akompanata de sia fidela hundo Kumpel.	Tom erkundete die Welt mit seinem treuen Hund Kumpel an seiner Seite.	akompanata	0	0
Tom donis sian sange makulitan ĉemizon al kemia purigejo.	Tom hat sein mit Blutflecken beschmutztes Oberhemd zur Reinigung gebracht.	makulitan	0	0
Ni sufiĉe bone konas la aŭtoron.	Wir kennen den Verfasser sehr gut.	aŭtoron	0	0
Mia teorio diras, ke vera venko okazas nur tiam, kiam la venkinto venkas ankaŭ sin mem, nome sian malamon, sian egoismon, sian fieron pri propraj 'heroaĵoj'. Venko okazas nur tiam, kiam venkinto ne bezonas ĉiuokaze refreŝigi la memoraĵojn pri la bataloj, kvazaŭ la milito daŭrus plu ĝis hodiaŭ. Do vera venko okazas nur, se estas atingita la paciĝo kun la iama kontraŭulo.	Meine Theorie besagt, dass ein echter Sieg nur dann erfolgt, wenn der Sieger auch sich selbst besiegt, und zwar seinen Hass, seinen Egoismus, seinen Stolz auf seine „Heldentaten“. Ein Sieg erfolgt nur dann, wenn ein Sieger nicht bei jeder Gelegenheit seine Erinnerungen an die Schlachten auffrischen muss, so als daure der Krieg noch immer an. Ein wahrer Sieg erfolgt also nur dann, wenn eine Versöhnung mit dem einstigen Gegner erreicht worden ist.	refreŝigi	0	0
Li estis enprizonigita pro la rabo.	Er wurde wegen Raubes ins Gefängnis geschickt.	enprizonigita	0	0
Du el miaj amikoj estas esploristoj. Unu estas lingvisto, la alia estas kemiisto.	Zwei meiner Freunde sind Forscher. Der eine ist Linguist, der andere Chemiker.	kemiisto	0	0
Ŝia disertacia tezo temas pri komputila simulado de genetikaj aspektoj de la ekesto de vivo.	Thema ihrer Dissertation ist die Computersimulation von genetischen Aspekten der Entstehung des Lebens.	genetikaj	0	0
Ni kunlaboras kun laboratorioj en Berlino kaj Meklenburgo-Antaŭpomerio, kaj ankaŭ kun renomaj kuracistoj kaj sciencistoj.	Wir arbeiten mit Laboratorien in Berlin und Mecklenburg-Vorpommern sowie mit renommierten Ärzten und Wissenschaftlern zusammen.	laboratorioj	0	0
Li politike aktivis post la sendependiĝo de la lando.	Nachdem das Land unabhängig geworden war, war er politisch aktiv.	aktivis	0	0
Se estas iu ĉi tie, kiu ankoraŭ dubas, ĉu Usono estas loko, kie ĉio eblas, kiu ankoraŭ scivolas, ĉu la revo de niaj fondintoj pluvivas en nia tempo, kiu ankoraŭ pridubas la potencon de nia demokratio, ĉi-nokte estas respondo al li.	Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	fondintoj	0	0
Eugen Wüster fondis novan sciencobranĉon, la ĝeneralan terminologio-sciencon.	Eugen Wüster gründete eine neue wissenschaftliche Disziplin, die allgemeine Terminologie-Wissenschaft.	eugen	0	0
Unu piro ne sufiĉas por satigi min.	Eine Birne reicht nicht aus, um mich satt zu machen.	satigi	0	0
Ne afliktiĝu!	Machen Sie sich keine Sorgen!	afliktiĝu	0	0
La ŝnuro estas tre malfortika.	Die Schnur ist sehr schwach.	malfortika	0	0
Maria kaŝis siajn sentojn malantaŭ sia kutima masko de sobra afereco.	Maria verbarg ihre Gefühle hinter ihrer gewohnten Maske nüchterner Sachlichkeit.	masko	0	0
Ĉu vi povas simpligi la ĵargonon por mi?	Kannst du die Fachsprache für mich vereinfachen?	simpligi	0	0
Ili ŝlosis la domon kaj sin translokis en la kamparon por trasomeri tie.	Sie schlossen das Haus ab und zogen für den Sommer aufs Land.	translokis	0	0
"Ĉio, kio al ni okazas, postlasas spurojn, ĉio kontribuas nerimarkeble al nia edukado; sed danĝera estas la deziro fari pri tio kalkulon. Tiel ni iĝas aŭ fieraj kaj neglektemaj aŭ deprimitaj kaj malkuraĝaj, kaj la unua al la sukceso same malhelpas kiel la alia. La plej sekura restas ĉiam, fari nur la antaŭ ni atendantan aferon, kaj ĉi tio estas nun, "li daŭrigis kun rideto," ke ni rapidas por atingi la tranoktejon."	„Alles, was uns begegnet, lässt Spuren zurück, alles trägt unmerklich zu unserer Bildung bei; doch es ist gefährlich, sich davon Rechenschaft geben zu wollen. Wir werden dabei entweder stolz und lässig oder niedergeschlagen und kleinmütig, und eins ist für die Folge so hinderlich wie das andere. Das Sicherste bleibt immer, nur das Nächste zu tun, was vor uns liegt, und das ist jetzt“, fuhr er mit einem Lächeln fort, „dass wir eilen, ins Quartier zu kommen.“	atendantan	0	0
Ni invitos la plej faman ŝminkiston por ŝminki niajn aktorojn.	Wir werden die berühmtesten Maskenbildner einladen, damit sie unsere Schauspieler schminken.	ŝminki	0	0
Oni deziras, ke ĉio ĉi, kio okazas en la parlamento, estu nur teatra projekto, kiu iam atingos sian finon, kaj oni esperas, ke post la falo de la kurteno la aktoroj forlasos la scenejon. Sed fakte tio estas frenezulejo, kies loĝantoj malrapide, sed celkonscie detruas sian landon postlasante nur cindron kaj rubon.	Man wünscht sich, das all das, was sich im Parlament abspielt, nur ein Theaterprojekt sein möge, das irgendwann seinen Abschluss finden wird, und hofft, dass nach dem Fallen des Vohangs die Schauspieler die Bühne verlassen werden. Es ist jedoch ein Tollhaus, dessen Insassen langsam, aber gezielt ihr Land zerstören und verbrannte Erde hinterlassen.	teatra	0	0
Se ŝi ne estus foririnta, li verŝajne estus ege batinta ŝin.	Wäre sie nicht gegangen, hätte er sie wahrscheinlich blutig geschlagen.	batinta	0	0
Mi sangadis.	Ich blutete.	sangadis	0	0
Ŝi prizorgas la kompletan preparadon de manĝaĵoj.	Sie kümmert sich um die ganze Essenszubereitung.	preparadon	0	0
Ŝia ago makulis ŝin per malhonoro.	Ihre Tat befleckte sie mit Schande.	makulis	0	0
La sovaĝbesto snufis pro kolerego, persekutis min seninterrompe, ĝia rigardo trafis mian kolon, kaj mi preskaŭ sentas ĝian spiron tie malantaŭ mi.	Das Raubtier schnaubt vor Wut, verfolgt mich unablässig, sein Blick sitzt mir im Nacken, und fast spüre ich seinen Atem dort, hinter mir.	sovaĝbesto	0	0
Ĉiu el ni posedas proprajn unikajn spertojn, sciojn kaj kompetentojn.	Ein jeder von uns besitzt eigene einzigartige Erfahrungen, Kenntnisse und Kompetenzen.	unikajn	0	0
Tom ne scias la diferencon inter etno kaj nacio.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Ethnie und einer Nation.	etno	0	0
Alveninte al la loko, kiun li celis, li enpremis la malsupran parton de sia fera stango en la teron. Tiumaniere li faris truon en kiun li metis glanon kaj poste li kovris la truon. Tion li ripetis plurajn fojojn. Li semis kverkojn.	An jener Stelle angelangt, auf die er es abgesehen hatte, drückte er den unteren Teil seiner Eisenstange in den Boden. Auf diese Weise schuf er ein Loch, schob eine Eichel hinein und verfüllte danach das Loch mit Erde. Dies wiederholte er mehrmals. Er pflanzte Eichen.	alveninte	0	0
Ĉu vi korektis la ekzamenojn?	Hast du die Tests korrigiert?	korektis	0	0
Kiam malgraŭ kontraŭaĵoj la koro persistas serene, ĝoje kaj pace, tio estas amo.	Wenn das Herz Widrigkeiten mit Gelassenheit, freudig und friedlich durchsteht, das ist Liebe.	serene	0	0
Oni ne helpas mizerulojn per plorantaj okuloj, sed per donantaj manoj.	Man hilft dem Armen nicht mit Augen, die weinen, sondern mit Händen, die geben.	donantaj	0	0
La tempo mordas ŝtalon kaj feron.	Die Zeit frisst Stahl und Eisen.	ŝtalon	0	0
Vi devas vin hardi por resti tute trankvila eĉ en terura situacio.	Du musst dich abhärten, um selbst in einer schrecklichen Situation gelassen zu bleiben.	hardi	0	0
Ili unuope aŭ duope forlasas la universitatan korton kaj perdiĝas en popolaj amasoj.	Sie verlassen allein oder zu zweit den Universitätshof und verlieren sich in den Menschenmassen.	unuope	0	0
Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	Nachdem die Angreifer ihm den Mund zugehalten hatten, damit er nicht schreien konnte, flüchteten sie schnell vom Ort.	atakantoj	0	0
Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	malsaĝuloj	0	0
Manjo enfermis sin en sia ĉambro kaj rifuzis eliri.	Maria schloss sich in ihrem Zimmer ein und weigerte sich, herauszukommen.	enfermis	0	0
Ĝi estas riglita.	Es ist abgeschlossen.	riglita	0	0
Nur tiam, kiam la kuraĝuloj prudentiĝis kaj la prudentuloj kuraĝiĝis, oni povos rimarki tion, kion oni ofte jam konstatis erare: progreso de la homaro.	Erst wenn die Mutigen klug und die Klugen mutig geworden sind, wird das zu spüren sein, was irrtümlicherweise schon oft festgestellt wurde: ein Fortschritt der Menschheit.	prudentiĝis	0	0
Ĉiun fojon, kiam mi vizitas Tatoebon, mi per frazo pagas la eniron.	Jedes Mal, wenn ich Tatoeba besuche, bezahle ich den Eintritt mit einem Satz.	eniron	0	0
Tomo feliĉegas.	Tom ist überglücklich.	feliĉegas	0	0
Tiu sperto inspiris lian imagipovon skribi libron.	Diese Erfahrung beflügelte seine Fantasie dazu ein Buch zu schreiben.	inspiris	0	0
La universo destinis, ke ni iĝu paro.	Der Himmel hat uns füreinander bestimmt.	destinis	0	0
Ĝis nun ni bedaŭrinde scias nenion pri la farinto.	Bis jetzt wissen wir leider nichts von dem Täter.	farinto	0	0
En la posttagmezo la vetero iĝis malseka kaj nebula.	Am Nachmittag wurde das Wetter nass und nebelig.	nebula	0	0
La profesoro famis pri tio, ke li estas speciale fia ekzamenanto, kaj do estis neŝatata. Tamen ĉiam denove aperis strebemaj studentoj, kiuj tute konscie elektis lin kiel ekzamenanton.	Der Professor stand in dem Ruf, ein besonders gemeiner Prüfer zu sein, und war entsprechend unbeliebt. Dennoch gab es immer wieder strebsame Studenten, die sich ganz bewusst von ihm prüfen ließen.	famis	0	0
Ĉi tiu bero estas manĝebla.	Diese Beere kann man essen.	bero	0	0
Kia malbonodora hundo!	Was für ein stinkender Hund!	malbonodora	0	0
Mi ne havas helpemajn amikojn.	Ich habe keine hilfsbereiten Freunde.	helpemajn	0	0
Ne senpermese eniru la ĉambron.	Betrete den Raum nicht ohne Erlaubnis.	senpermese	0	0
Haloveno estas pagana festo.	Halloween ist ein heidnisches Fest.	pagana	0	0
Ne ĉiu imagaĵo estas realigebla, sed ĉu aliaflanke ĉiu realaĵo estas imagebla?	Nicht jede Vorstellung kann man verwirklichen, doch kann man sich denn andererseits alles wirklich Existierende vorstellen?	imagaĵo	0	0
Mi tro lacas por grimpado.	Ich bin zu müde zum Klettern.	grimpado	0	0
Reiro ankaŭ povas esti progreso.	Auch Umkehr kann Fortschritt sein.	reiro	0	0
Eldiru nun, aŭ por ĉiam silentu.	Sprich nun, oder schweige für immer.	eldiru	0	0
Sovaĝa viro forŝiris mian karan juvelon de mi kaj fuĝis.	Ein wilder Mann entriss mir meinen wertvollen Edelstein und floh.	forŝiris	0	0
Tomo plukis iujn berojn kaj manĝis ilin.	Tom pflückte einige Beeren und aß sie.	berojn	0	0
La birda flugilo estis rompita.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.	flugilo	0	0
Tio laboro necesigas ekzercadon.	Diese Arbeit verlangt Übung.	ekzercadon	0	0
Mia komputilo elspiris sian animon.	Mein Rechner hat seinen Geist aufgegeben.	elspiris	0	0
La homa mondo estas al morto malsana kaj ilia iluzia mondo staras sur sia mortolito kaj rikanas.	Die Welt der Menschen ist todkrank und ihre Scheinwelt steht am Sterbebett und grinst.	mortolito	0	0
„Tio iel ŝajnas kvazaŭ frazo el lerneja libro pri latino. Tiel ja neniu sin esprimas.” – „Ne, mi min tiel esprimas.”	„Irgendwie wirkt das wie ein Satz aus einem Lateinschulbuch. So drückt sich doch niemand aus.“ – „Doch, ich drücke mich so aus.“	latino	0	0
Ĉu vere eblas lerni lingvon tiom bone, ke oni parolas ĝin same bone kiel denaske lerninto?	Kann man wirklich lernen, eine Sprache wie ein Muttersprachler zu sprechen?	lerninto	0	0
Tomo havas multe pli bonan francan prononcon ol Maria.	Tom hat eine viel bessere französische Aussprache als Maria.	prononcon	0	0
Ili diskutis ankaŭ la formulon.	Sie haben auch die Formel diskutiert.	formulon	0	0
Germanlingvaj frazoj kun la skemo SPO, subjekto predikato objekto, estas ĝenerale pli facile kompreneblaj ol frazoj kun devianta sinsekvo.	Deutsche Sätze nach dem Schema SPO, Subjekt Prädikat Objekt, sind im Allgemeinen leichter zu verstehen als solche mit anderer Reihenfolge.	predikato	0	0
Kiu ne devas esti kondukata al la admiro de la konstruentreprenisto per observado kaj meditado pri la grandioza ordo de la monda strukturo, gvidata de dia saĝo?	Wer sollte nicht durch die Beobachtung und den sinnenden Umgang mit der von der göttlichen Weisheiten geleiteten herrlichen Ordnung des Weltgebäudes zur Bewunderung des allwirkenden Baumeisters geführt werden?	kondukata	0	0
Baldaŭ pluvos. Mi petas vin helpi al mi porti la ĝardenajn meblojn en la remizon. Ekstere estas ankoraŭ unu benko, unu faldebla tablo kaj du faldeblaj seĝoj.	Bald wird es regnen. Ich bitte Sie, mir dabei zu helfen, die Gartenmöbel in den Schuppen zu tragen. Draußen sind noch eine Bank, ein Klapptisch und zwei Klappstühle.	remizon	0	0
Lian kontoron oni fermos pro manko de mono.	Sein Büro wird man aus Mangel an Geld schließen.	kontoron	0	0
Pro pluvo ni malaranĝis la piknikon.	Wegen Regens haben wir das Picknick abgesagt.	malaranĝis	0	0
3d-skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen dreidimensionaler Gegenstände.	objektoj	0	0
Ni havas multan plenumendan hodiaŭ.	Wir haben heute viel zu erledigen.	plenumendan	0	0
Je la fino de la tago, mi devas aŭ esti enspezinta monon aŭ lerninta ion, kio enspezigos min la sekvan tagon!	Am Ende des Tages muss ich entweder Geld verdient haben oder etwas gelernt haben, mit dem ich am nächsten Tag Geld verdiene!	lerninta	0	0
Montru vian manplaton!	Zeigt eure Handfläche!	manplaton	0	0
Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	omaĝon	0	0
"Mi baldaŭ revenos" estis skribite sur manskribita papereto algluita al la oficeja pordo.	„Bin gleich zurück!“ war auf einem handbeschriebenen Zettel zu lesen, der an der Bürotür klebte.	papereto	0	0
En ajna tago en la eŭropa parlamento centoj da interpretistoj tradukas al 23 lingvoj direktivojn kaj leĝojn, ĉiu al sia lingvo.	An einem beliebigen Tag übersetzen Hunderte von Sprachmittlern im Europäischen Parlament Richtlinien und Gesetze in 23 Sprachen, jeder in seine eigene.	direktivojn	0	0
En 1796 li trovis oficon kiel helpa juristo en Glogau, en 1798 en Berlino kaj en 1800 li iĝis asesoro en Posen.	1796 fand er eine Anstellung als Auskultator in Glogau, 1798 als Gerichtsreferendar in Berlin und 1800 wurde er Assessor in Posen.	asesoro	0	0
Malfrue merkrede, laŭ la loka horo, brazilaj televidokanaloj kaj retaj gazetoj informis pri la subita disfalo de altaj konstruaĵoj en Riodeĵanejro.	Am Mittwoch informierten, nach örtlicher Zeit spätabends, Fernsehsender und Netzzeitungen über den plötzlichen Einsturz hoher Gebäude in Rio de Janeiro.	brazilaj	0	0
Tiu konferenco okazos en unu el la plej viglaj kaj modernaj urboj de la mondo: en Ŝanhajo.	Diese Konferenz wird in einer der lebendigsten und modernsten Städte der Welt stattfinden: in Schanghai.	modernaj	0	0
Ĉu vi konsentus sendi al mi senpagan ekzempleron?	Wären Sie bereit, mir eine Gratisprobe zu schicken?	ekzempleron	0	0
Mi ne parolas iujn latinidajn lingvojn.	Ich spreche keine romanischen Sprachen.	latinidajn	0	0
Nun mi scias kion atendi, kaj povas agi laŭe.	Jetzt weiß ich, was auf mich zukommt, und kann danach handeln.	laŭe	0	0
Kiom longe validos tiu vizo?	Wie lange ist dieses Visum gültig?	vizo	0	0
Ĉar la duono de mia kolegaro estas rusoj, mi decidis utiligi la ŝancon por bone lerni la rusan.	Da die Hälfte meiner Kollegen Russen sind, habe ich beschlossen, die Gelegenheit zu nutzen, um richtig Russisch zu lernen.	kolegaro	0	0
Li akompanas siajn kantojn per malgajaj akordoj sur malbona citro.	Er begleitet seine Lieder mit traurigen Akkorden auf einer schlechten Zither.	malgajaj	0	0
Unu okula atestanto valoras pli ol dek orelaj atestantoj.	Ein Augenzeuge gilt mehr als zehn Ohrenzeugen.	okula	0	0
Mi decidis eklerni Esperanton.	Ich habe beschlossen, mit dem Esperantolernen anzufangen.	eklerni	0	0
Kenji rakontis al siaj geamikoj travivaĵon el sia vojaĝo al Barato.	Kenji hat seinen Freunden eine Geschichte von seiner Indienreise erzählt.	travivaĵon	0	0
La spiritismaj fenomenoj sin bazas sur la agado de intelektaj estuloj, posedantaj volon propran kaj ĉiumomente montrantaj al ni, ke ili ne estas submetitaj al nia kaprico.	Die spiritistischen Phänomene beruhen auf dem Wirken  geistiger Wesen, welche einen eigenen Willen besitzen und uns jederzeit zeigen, dass sie nicht unserem Willen unterworfen sind.	estuloj	0	0
Vi sentos vin pli bone post baniĝo.	Nach einem Bad wirst du dich besser fühlen.	baniĝo	0	0
Altestimata sinjorino, bonvolu por unu momento fermi vian buŝon!	Verehrte gnädige Frau, würden Sie bitte einen Moment den Mund halten!	altestimata	0	0
Konsiderante, ke vi estas ĉi tie, vi povas helpi min.	Angesichts dessen, dass du hier bist, kannst du mir helfen.	konsiderante	0	0
La ok plej bonaj ludistoj ĝisvivis la naŭan tagon de la turniro.	Die acht besten Spieler überlebten bis zum neunten Turniertag.	ĝisvivis	0	0
Kiam oni komencas simili al sia pasporta foto oni forveturu ferie.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	forveturu	0	0
La heroinon la policistoj trovis ĉe rutina ekzameno sub la dua fundo de kamiona ŝarĝejo.	Das Heroin fanden die Polizisten bei einer Routinekontrolle im doppelten Boden des Laderaums eines Lastkraftwagens.	ŝarĝejo	0	0
Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	teroristojn	0	0
Ni ĉiuj misis.	Wir lagen alle falsch.	misis	0	0
Tiu ĉi informo povas eble helpi al vi en via serĉo por resaniĝo.	Diese Information kann Ihnen vielleicht auf der Suche nach Heilung behilflich sein.	serĉo	0	0
La lernejo devas dediĉi denove pli da atento al la lingva laj literatura eduko.	Die Schule muss der sprachlichen und literarischen Bildung wieder mehr Aufmerksamkeit widmen.	eduko	0	0
Li mortis ĉe vojrando.	Er starb am Straßenrand.	vojrando	0	0
Hieraŭ ili kun sia familio iris al pikniko.	Gestern gingen sie mit ihrer Familie picknicken.	pikniko	0	0
La maksimo 'divide et impera' estis uzata de la Roma reganto Cezaro kaj de Napoleono.	Die Maxime "divide et impera" wurde durch den römischen Herrscher Cäsar und durch Napoleon angewandt.	maksimo	0	0
La germanaj tradukantoj ĉiam pliboniĝas en Tatoeba.	Die deutschen Übersetzer werden in Tatoeba immer besser.	tradukantoj	0	0
Nombrojn oni povas manipuli laŭplaĉe.	Mit Zahlen lässt sich alles machen.	manipuli	0	0
Tio ĉ– estas progreso - tuj kiam oni parkerigis la telefonajn numerojn, ili estas ŝanĝataj.	Der Fortschritt – Kaum hat man sich die Telefonnummern eingeprägt, werden sie umgestellt.	numerojn	0	0
Ĝi estas nur formalaĵo.	Das ist nur eine Formalität.	formalaĵo	0	0
Ceremonioj estas eksteraj formoj, iomete ĝenaj, de ĝentileco en neintimaj interrilatoj.	Zeremonien sind, ein wenig lästige, äußerliche Höflichkeitsformen in nichtvertraulichen Beziehungen.	ceremonioj	0	0
Malkoincidaj raportoj instigis la estron repripensi sian starpunkton.	Divergierende Berichte veranlassten den Chef, seinen Standpunkt zu überdenken.	raportoj	0	0
Mi bezonas nur laboratorion.	Ich brauche nur ein Laboratorium.	laboratorion	0	0
La morto neniam surprizas saĝulon: li ĉiam estas preta foriri.	Der Tod überrascht niemals einen Weisen: der ist immer bereit, abzutreten.	saĝulon	0	0
Paco ne povas esti sekurigita per interŝanĝaj interkonsentoj! Kunvivi ne baziĝas sur kompensa justeco, sed sur ama sindonemo.	Der Frieden ist nicht durch Tauschgeschäfte zu sichern! Gemeinsames Leben basiert nicht auf ausgleichender Gerechtigkeit, sondern auf liebevoller Hingabe.	sekurigita	0	0
Kiu konsolos ŝin, kiam ŝi estos malgaja?	Wer wird sie trösten, wenn sie traurig ist?	konsolos	0	0
Mi ne povis alvoki vin telefone; ĝi estis fuŝita.	Ich konnte dich nicht anrufen, das Telefon ging nicht.	fuŝita	0	0
Post preskaŭ tridek jaroj da kunlaboro la konsilanto ne plu pretas diri simpatiajn vortojn pri la ekstravaganca stelulo: „Li estas nehumana, li ĉiam volas esti la plej granda, sed eĉ ne unu sekundon atentas pri aliaj.“	Nach fast 30 Jahren Zusammenarbeit hat der Berater keine netten Worte mehr für den extravaganten Star übrig: "Er ist unmenschlich, er will immer der Größte sein, schert sich aber keine Sekunde um andere.“	konsilanto	0	0
Mi perdis mian monujon, tial mi ne povis aĉeti la kasedon.	Ich hatte mein Portemonnaie verloren, darum konnte ich die Kassette nicht kaufen.	kasedon	0	0
Ebria televida prezentantino vomis dum rekta dissendo.	Eine betrunkene Fernsehmoderatorin übergab sich in einer Livesendung.	dissendo	0	0
Tiam mi diris al mia edzino: "Ĉi tie ni instalos teatron."	Damals habe ich zu meiner Frau gesagt: „Hier richten wir ein Theater ein.“	instalos	0	0
Mia stomako konvulsias pro malsato.	Mein Magen zieht sich vor Hunger zusammen.	konvulsias	0	0
La laborkondiĉoj estas nekredeblaj, la ŝipanaro vestita per ĉifonoj.	Die Arbeitsbedingungen sind unglaublich, die Mannschaft in Lumpen gekleidet.	ĉifonoj	0	0
Mi penetros.	Ich werde eindringen.	penetros	0	0
Vera esplorvojaĝo ne signifas serĉi nekonatajn lokojn, sed alimaniere rigardi ĉirkaŭ si.	Eine echte Entdeckungsreise bedeutet nicht, unbekannte Orte zu suchen, sondern sich mit anderen Augen umzusehen.	nekonatajn	0	0
La programlingvon ni elektas ofte pli malpli hazarde aŭ laŭ kutimo, sed tia aliro ne estas rekomendinda.	Die Programmiersprache wählen wir oft mehr oder weniger zufällig oder gewohnheitsgemäß aus, doch ein solches Vorgehen ist nicht zu empfehlen.	aliro	0	0
La identeco de la mortiginto estas ankoraŭ nekonata.	Die Identität des Mörders ist noch unbekannt.	mortiginto	0	0
Kio estas pozitivaj punktoj de korespondado kiel komunikilo?	Was sind positive Punkte einer Korrespondenz als Kommunikationsmittel?	komunikilo	0	0
La tutmonda klimata varmiĝo zorgigas la sciencistojn.	Die globale Aufheizung des Klimas bereitet den Wissenschaftlern Sorge.	sciencistojn	0	0
Tom ne scias la diferencon inter konkava kaj konveksa.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen konkav und konvex.	konveksa	0	0
Tom ne scias la diferencon inter konkava kaj konveksa.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen konkav und konvex.	konkava	0	0
Ideo povu realiĝi, aŭ ĝi estas sapa veziko.	Eine Idee muss Wirklichkeit werden können oder sie ist eine eitle Seifenblase.	veziko	0	0
Pli kaj pli senteblas la manko de eŭropa publika sfero.	Das Fehlen einer europäischen Öffentlichkeit wird immer stärker spürbar.	sfero	0	0
Brian havas la intencon intencas meti severan limon al la mono, kiun li elspezas.	Brian hat die Absicht, sich beim Geldausgeben strikte Grenzen zu setzen.	severan	0	0
Revolucio estas la sindefendo de la popolo, kiu estas vundita en siaj plej sanktaj rajtoj.	Eine Revolution ist die Notwehr des Volkes, welches in seinen heiligsten Rechten gekränkt ist.	sindefendo	0	0
Ĉiu, kiu estas konstante gvidata de racio, ne estas prudenta.	Wer sich ständig von der Vernunft leiten lässt, ist nicht vernünftig.	gvidata	0	0
Multaj tradukistoj trompas sin kredante, ke ili kreas "artan" tradukon, dum fakte ili fabrikas nur pezajn, tro komplikajn, ne fluajn tekstojn [...].	Viele Übersetzer betrügen sich selbst, indem sie glauben, eine „künstlerische“ Übersetzung zu schaffen, während sie in Wirklichkeit lediglich schwerfällige, übermäßig komplizierte und zähe Texte verfertigen [...].	komplikajn	0	0
Rusio havas vastegan teritorion.	Russland hat ein äußerst ausgedehntes Territorium.	teritorion	0	0
Tom estis de siaj gepatroj ĵetita el la domo, kiam li konfesis esti sendiulo.	Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, dass er ein Ohngott war.	ĵetita	0	0
La kompleto de la iloj servantaj por flegi la ungojn estas nomata ungilaro.	Die Gesamtheit der Werkzeuge, die der Nagelpflege dienen, wird Nagelbesteck genannt.	servantaj	0	0
Saĝa leganto estu preta ĉion pesi kion li legas inkluzive de la anonimaj fontoj.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	anonimaj	0	0
Iuj opinias, ke la disfalo de Alĝerio neeviteblas.	Einige glauben, dass der Zerfall Algeriens unvermeidlich ist.	disfalo	0	0
Mi evitas paroli kun li por ne aŭdi liajn arogantajn stultaĵojn.	Ich vermeide ein Gespräch mit ihm, um nicht seinen arroganten Unsinn zu hören.	arogantajn	0	0
Li asertis, ke la akvo ne plu estas radioaktiva en la haveno de la fukuŝima atomcentralo.	Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	radioaktiva	0	0
Li supervivis sian edzinon.	Er hat seine Frau überlebt.	supervivis	0	0
Mi ofte sengarde starigas miajn pakaĵojn je flughavenoj kaj stacidomoj.	Ich lasse gerne Gepäckstücke unbeaufsichtigt an internationalen Flughäfen und Bahnhöfen stehen.	sengarde	0	0
Tomo estas patrolanta policisto.	Tom ist ein Polizist auf Streife.	patrolanta	0	0
La informa socio ne nur plirapidigas la fluon de la informoj; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas niajn ĉiutagajn agojn.	Die Informationsgesellschaft beschleunigt nicht nur den Informationsfluss; sie verwandelt auch die Struktur der Informationen, die unser tägliches Handeln bestimmen.	informa	0	0
Kiom da uzantoj postvivas retpaĝojn, kia Tatoeba?	Wie viele Benutzer überleben Webseiten wie Tatoeba?	uzantoj	0	0
Super la rezerva paraŝuto restas nur la blua ĉielo .	Über dem Rettungsschirm ist nur noch der blaue Himmel.	rezerva	0	0
Tomo estis tre komprenema.	Tom war sehr verständnisvoll.	komprenema	0	0
Sur la vojmontrilo estas indikita, ke ni promenos ankoraŭ kvar horojn ĝis nia celo.	Auf dem Wegweiser steht, dass wir noch vier Stunden bis zu unserem Ziel wandern werden.	indikita	0	0
Ĉu la flugo estas laŭplana?	Ist der Flug pünktlich?	laŭplana	0	0
Oni kulpigis la ŝoforon pri la akcidento.	Man gab dem Fahrer die Schuld an dem Unfall.	ŝoforon	0	0
Mi devas konfesi, ke la simileco estas okulfrapa.	Ich muss zugeben, die Ähnlichkeit ist frappierend.	okulfrapa	0	0
Ni elŝaltis niajn komputilojn.	Wir schalteten unsere Rechner aus.	elŝaltis	0	0
Mi ne plu subtenos viajn deliraĵojn.	Ich werde Ihre Wahnvorstellungen nicht länger unterstützen.	deliraĵojn	0	0
Mia patro estas drinkulo.	Mein Vater ist Alkoholiker.	drinkulo	0	0
Kiraso estas la vestaĵo de viro, kies tajloro estas forĝisto.	Eine Rüstung ist die Kleidung eines Mannes, dessen Schneider ein Schmied ist.	kiraso	0	0
Putraĵo logas vulturojn.	Wo ein Aas ist, sammeln sich die Geier.	putraĵo	0	0
Mi volis veturi per mia biciklo, sed mi estis perdinta la praktikon.	Ich wollte mit meinem Fahrrad fahren, aber ich bin aus der Übung.	perdinta	0	0
"He, Tom! Ĉu vi jam rimarkis, ke ekde la limdato de optimuma uzo de multaj spicoj sur la breto pasis jam pli ol dek jaroj?" — "Ho, spicoj ne malboniĝas. Oni povas daŭre uzi ilin."	„Sag mal, Tom: Ist dir schon mal aufgefallen, dass das Mindesthaltbarkeitsdatum mancher der Gewürze im Regal schon seit über zehn Jahren abgelaufen ist?“ – „Ach, Gewürze werden nicht schlecht. Die kann man immer noch verwenden.“	spicoj	0	0
En ĉiuj bakejoj estas lunarkaj bulkoj.	In allen Bäckereien gibt es Croissants.	bulkoj	0	0
El aviadilo vidataj malgrandaj montetoj aspektas ebenaj.	Vom Flugzeug aus betrachtet sehen kleine Hügel aus wie ebenes Land.	montetoj	0	0
Vi estas ruzaj.	Ihr seid gewitzt.	ruzaj	0	0
Komputadaj scipovoj estas esencaj en ĉiuj sciencoj.	Computerkenntnisse sind in allen Wissenschaften unerlässlich.	scipovoj	0	0
Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	Im Falle dass Rauch, ungewöhnliche Gerüche oder Geräusche auftreten, deaktiviere sofort den Drucker und ziehe den Stecker aus der Steckdose.	nekutimaj	0	0
Kiu volas prijuĝi ŝtaton, rigardu la internon de ĝiaj malliberejoj!	Um einen Staat zu beurteilen, muss man sich seine Gefängnisse von innen ansehen.	ŝtaton	0	0
Nun mi petas vin sekvi min en la najbaran kavaliran salonon.	Nun bitte ich Sie, mir in den benachbarten Rittersalon zu folgen.	najbaran	0	0
La falko, la majesta birdo, batante la aeron per siaj flugiloj, etendis la flugon kaj iris serĉante la ezokon, la fiŝon armitan per teruraj dentoj.	Der Falke, der majestätische Vogel, schlug zuerst die Luft mit seinen Flügeln, setzte den Flug fort und ging auf die Suche nach dem Hecht, dem Fisch, der mit schrecklichen Zähnen bewaffnet ist.	armitan	0	0
Li agis saĝe, kunpreninte la ombrelon.	Es war klug von ihm, den Schirm mitzunehmen.	kunpreninte	0	0
"Bona kiurilate?" vi demandas sendube, konscia pri la multaj sencoj de tiu vorto.	Du fragst sicherlich: „Gut in welcher Hinsicht?“, da du dir der vielen Bedeutungen dieses Wortes bewusst bist.	sencoj	0	0
Ĉu la moderna teĥniko stultigas nin?	Macht uns die moderne Technik dumm?	stultigas	0	0
Vintre ĉi tie la temperaturoj atingas ĝis minus kvindek gradoj. La glacia vento atingas rapidon de 60 metroj en sekundo. Se vi volas iri de unu barako al alia, oni devas teni sin al tiucele instalitaj ŝnuroj.	Im Winter fallen die Temperaturen hier bis auf 50 Grad unter Null. Der eisige Wind erreicht Geschwindigkeiten von 60 Metern in der Sekunde. Wer von einer Baracke zur anderen will, der muss sich an eigens dafür gespannten Tauen festhalten.	instalitaj	0	0
Ĉio ĉi devas esti kontrolata.	All das muss kontrolliert werden.	kontrolata	0	0
Tom pereis ĉe aviadila kraŝo.	Tom kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.	kraŝo	0	0
Tomon tute ne interesas mia sugesto.	Tom interessiert sich nicht im Allergeringsten für meinen Vorschlag.	sugesto	0	0
Liaj unuaj militistaj travivaĵoj estis en la milito inter la brita kolonia imperio kaj la sendependiĝemaj buroj.	Seine ersten Kriegserlebnisse machte er im Krieg zwischen dem britischen Kolonialreich und den nach Unabhängigkeit verlangenden Buren.	militistaj	0	0
Kompatos eble tiu lago, certe ne la vokto.	Der See kann sich, der Landvogt nicht erbarmen.	kompatos	0	0
Mi petas vin armi vin per pacienco.	Ich bitte Sie, sich mit Geduld zu wappnen.	armi	0	0
Ĉu Tomo estas senfamilia?	Ist Tom alleinstehend?	senfamilia	0	0
Iu forŝtelis miajn ĉekojn de vojaĝanto.	Jemand hat meine Reiseschecks gestohlen.	forŝtelis	0	0
Ĝis eltenebla nivelo reduktu kontraŭbrua bariero la ĝenadon per bruo kaŭzatan de aŭtovojo tranĉanta la loĝodoman areon.	Eine Lärmschutzwand soll die Lärmbelästigung durch die Autobahn, die ein Wohngebiet durchschneidet, auf ein erträgliches Maß reduzieren.	bariero	0	0
Ĉu al vi plaĉas tiu ĉi ekzemplo de avangarda arkitekturo?	Gefällt Ihnen dieses Beispiel avangardistischer Architektur?	avangarda	0	0
Per sagaca intelekto li en homojn kaj aferojn enrigardas ĝis la fundo, kaj tamen li dediĉas atenton kaj entuziasmon al ĉia ajn superstiĉo kaj demonokredo.	Mit scharfem Verstand schaut er Menschen und Dingen bis auf den Grund, und schenkt doch jedwedem Gespenster- und Aberglauben begeisterte Aufmerksamkeit.	entuziasmon	0	0
Post la detruo de nia kazerno ni loĝis en kaverno.	Nach der Zerstörung unserer Kaserne wohnten wir in einer Höhle.	kazerno	0	0
Bonvolu uzi la aŭtomatan lingvorekonon!	Bitte benutze die automatische Spracherkennung!	aŭtomatan	0	0
Li povis rakonti al mi multon pri la financa situacio en Usono.	Er konnte mir viel über die finanzielle Lage in den USA erzählen.	financa	0	0
F-14 estas aeroplano de la Usona Aerarmeo.	Die F-14 ist ein Kampfflugzeug der Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten.	aerarmeo	0	0
Multajn elementojn de antikvaj komedioj Ŝekspiro reprenis, pluevoluigis kaj rafinis.	Shakespeare hat viele Elemente antiker Komödien aufgegriffen, weiterentwickelt und verfeinert.	komedioj	0	0
La ŝvaboj ĉiam alfrontis strangan elekton: aŭ ili restis hejme; aŭ ili riĉiĝis; aŭ ili estos iomete frenezaj, aŭ ili elmigris; plej malbone ili estis geniaj. Nur malgranda resto sin kondutis kiel aliaj homoj.	Immer waren die Schwaben vor eine seltsame Wahl gestellt: entweder sie blieben hocken; oder sie wurden reich; oder sie hatten einen Sparren, oder sie wanderten aus; im schlimmsten Fall wurden sie genial. Nur ein kleiner Rest verhielt sich wie andere Leute.	elmigris	0	0
Ni devas aldoni iom da statistiko al la PP-prezento.	Wir müssen ein paar Statistiken zu der Powerpoint-Präsentation hinzufügen.	statistiko	0	0
Tomo estas statistikisto.	Tom ist Statistiker.	statistikisto	0	0
Se vi diras, ke du korpoj ne okupas la saman lokon en la spaco, tio estas ĉar vi neniam uzis la metroon de São Paulo en pintohoro.	Wenn du sagst, dass zwei Körper nicht den selben Ort im Raum einnehmen, so liegt das daran, dass du nie die Metro von São Paulo in der Spitzenverkehrszeit benutzt hast.	paulo	0	0
Mi ne estas filologo.	Ich bin kein Philologe.	filologo	0	0
Mi ne scias, kiel uzi dosieron kun sufikso ".art".	Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	art	0	0
Ili redaktis leĝprojekton pri sano.	Sie haben einen Gesetzentwurf zum Gesundheitswesen verfasst.	redaktis	0	0
En la tagoj de dubo, en la tempo de dolora meditado pri la sorto de mia naskolando vi estas mia sola apogo kaj subteno, ho granda, potenca, vereca kaj libera rusa lingvo!	In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	naskolando	0	0
La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	Marys Ehering ist aus reinem Gold.	edziniĝa	0	0
La telefono revoluciigis nian vivmanieron.	Das Telefon hat unsere Lebensweise revolutioniert.	revoluciigis	0	0
Mi volus, ke mi estu tiam estinta ĉi tie por helpi al vi.	Ich wünsche, ich wäre hiergewesen, um Ihnen zu helfen.	estinta	0	0
Ĉu komputiloj povas traduki literaturajn verkojn?	Können Computer literarische Werke übersetzen?	literaturajn	0	0
Tom kaj Maria decidis kaŝi du senkulpajn persekutatojn en sia feria dometo.	Tom und Maria entschlossen sich, zwei unschuldig Verfolgte in ihrem Ferienhäuschen zu verstecken.	persekutatojn	0	0
Granda monsumo altiras krimulojn kiel magneto.	Eine große Geldsumme zieht Verbrecher gleichsam mit magnetischer Kraft an.	krimulojn	0	0
Mi havas trioble pli da mono ol vi.	Ich habe dreimal so viel Geld wie du.	trioble	0	0
La jam lavitan, sed ankoraŭ malsekan lavaĵon mi metas en sekigan centrifugon. Post la elpreno el la centrifugo la lavaĵo estas ankoraŭ ne tute, sed ja preskaŭ seka. Plej grave estas, ke ĝi nun estas pura.	Die schon gewaschene, aber noch nasse Wäsche gebe ich in eine Wäscheschleuder. Nach dem Herausnehmen aus der Schleuder ist die Wäsche noch nicht gänzlich, aber doch fast trocken. Die Hauptsache ist, dass sie jetzt sauber ist.	elpreno	0	0
Vi portas vian t-ĉemizon reverse.	Du trägst dein T-Shirt verkehrt herum.	reverse	0	0
La montaraj sekurservoj estas alarmopretaj 24 horojn el 24.	Die Bergwacht ist 24 Stunden in Alarmbereitschaft.	montaraj	0	0
Mi estas kredema.	Ich bin leichtgläubig.	kredema	0	0
Se tio daŭras tiel, ni estos ruinigitaj.	Wenn es so weitergeht, sind wir ruiniert.	ruinigitaj	0	0
La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	Die Infektionskrankheiten werden von Prionen, Viren, Rickettsien, Chlamydien, pathogenen Pilzen und Protozoen verursacht.	infektaj	0	0
Se kajto volas ascendi, ĝi devas flugi kontraŭ la vento.	Wenn ein Drache steigen will, muss er gegen den Wind fliegen.	ascendi	0	0
La urbo situas ĉe la limo inter la marborda regiono kaj la apuda montara regiono.	Die Stadt liegt an der Grenze zwischen der Küstenregion und dem benachbarten Bergland.	marborda	0	0
Li aĉetis panon, unu pecon da butero kaj du ladskatolojn da sardinoj en oleo.	Er kaufte Brot, ein Stück Butter und zwei Dosen Ölsardinen.	ladskatolojn	0	0
Fotoj de flagkovritaj ĉerkoj estis en ĉiuj gazetoj.	Fotos von flaggenbedeckten Särgen standen in allen Zeitungen.	ĉerkoj	0	0
La duoniĝotempo de validaj eldiroj en registaraj deklaroj proksimiĝas al la nulpunkto.	Die Halbwertzeit gültiger Äußerungen von Regierungserklärungen nähert sich dem Nullpunkt.	eldiroj	0	0
Kiun manĝaĵon vi proponus al ni?	Was würdet ihr empfehlen, das wir essen?	proponus	0	0
Groŝo ŝparata de la edzino same bonas, kiel tiu enspezata de la edzo.	Der Groschen, den die Frau erspart, ist so gut wie der, den der Mann erobert.	groŝo	0	0
Ĉesu rakontadi ion ajn.	Hör auf irgendetwas zu erzählen.	rakontadi	0	0
Ĉu via aŭto havas rezervan radon?	Hat euer Auto ein Reserverad?	rezervan	0	0
Kiom da ŝafoj estas en ĉi tiu grego?	Wieviele Schafe sind in dieser Herde?	grego	0	0
Drakoj kraĉas fajron.	Drachen spucken Feuer.	kraĉas	0	0
La puna sumo pro kontraŭleĝa parkumado estas alta.	Das Bußgeld für widerrechtliches Parken ist hoch.	puna	0	0
La plutokratio eksentas plezuron ĉe la gardo de la komerca sekreto de demokratio.	Die Plutokratie gefällt sich darin, das Geschäftsgeheimnis der Demokratie zu hüten.	gardo	0	0
Eble postrestos gluto por Paĉjo.	Vielleicht bleibt ein Schluck für Papi übrig.	postrestos	0	0
Ŝi mergiĝis nuda en la lago.	Sie versank nackt im See.	mergiĝis	0	0
De nia domo ni povas supervidi la golfeton.	Von unserem Haus aus können wir die Bucht überblicken.	golfeton	0	0
La marfruktoj de tiu tuta regiono estas poluitaj kaj ne taŭgas por konsumo.	Die Meeresfrüchte dieses ganzen Gebiets sind kontaminiert und nicht zum Verzehr geeignet.	poluitaj	0	0
Por ŝi la vojaĝado signifis nur neeviteblan necesaĵon, ne celon en si mem.	Für sie bedeutete das Reisen lediglich eine unumgängliche Notwendigkeit, kein Ziel an sich.	neeviteblan	0	0
Subite, la nivelo de la rivero altiĝis kaj ĝi eksteriĝis de sia fluejo.	Plötzlich stieg der Wasserstand des Flusses, und er verließ sein Bett.	fluejo	0	0
Li diras, ke Usono proklamis sian sendependon en 1776.	Er sagte, Amerika habe 1776 seine Unabhängigkeit erklärt.	proklamis	0	0
Tiuj, kiuj apartenas al pli grandaj, pli potencaj lingvaj komunumoj, malofte ŝanĝas sian lingvan praktikon por sin adapti al malpli potencaj grupoj.	Diejenigen, die zu größeren, mächtigeren Sprachgemeinschaften gehören, ändern nur selten ihre Sprachpraxis, um sich weniger mächtigen Gruppen anzupassen.	adapti	0	0
La vendejo lokiĝas trans la strato.	Der Laden ist auf der anderen Straßenseite.	lokiĝas	0	0
Ne rezignu viajn idealojn! Sen ili vi ja ankoraŭ estas, sed vi ne plu vivas.	Gib deine Ideale nicht auf! Ohne sie bist du wohl noch, aber du lebst nicht mehr.	idealojn	0	0
Li ne dorlotis siajn infanojn.	Er hat seine Kinder nicht verwöhnt.	dorlotis	0	0
Tomo levis la plankotabulojn, serĉante la kaŝitajn orajn monerojn.	Tom stemmte die Bodendielen hoch und suchte nach den versteckten Goldmünzen.	orajn	0	0
Se oni longe misfaris ion, tio ne estas pardono por ne ĝuste fari tion ekde nun.	Wenn man etwas lange falsch gemacht hat, ist das keine Entschuldigung dafür, es von nun an nicht richtig zu machen.	misfaris	0	0
Kuru pli rapide. Se ne vi mistrafos la trajnon.	Lauf schneller. Ansonsten verpasst du den Zug.	mistrafos	0	0
Por la homa koro estas malzorgemo kaj malgajo ofte same tro pezaj.	Für das menschliche Herz sind Leichtsinn und Schwermut oft gleichermaßen zu gewichtig.	pezaj	0	0
Nun mi rajdas sur la ondokresto, sed eble jam baldaŭ vortico min ŝiros profunden.	Jetzt reite ich auf dem Wellenkamm, doch vielleicht reißt mich schon bald ein Strudel in die Tiefe.	ŝiros	0	0
La fajrobrigadisto ne povis estingi la flamojn.	Der Feuerwehrmann konnte die Flammen nicht löschen.	flamojn	0	0
La kuracistoj traktadis la vunditojn.	Die Ärzte behandelten die Verwundeten.	vunditojn	0	0
Kiom da personoj oni devos ankoraŭ evakui?	Wie viele Personen sind noch zu evakuieren?	evakui	0	0
Post longa ŝvitiga migrado trans akraeĝaj rokoblokoj kaj tra stretaj ravinoj ni atingis la randon de la arbaro. Tie ni paŭzis kelkajn minutojn en la ombro de grandega betulo.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	ravinoj	0	0
Ni devas malplenigi la domon plej laste je la monatfino.	Wir müssen das Haus bis zum nächsten Monat räumen.	monatfino	0	0
Sub seruro promesojn tenu, sed doninte ne reprenu.	Ein Versprechen ist ein Versprechen.	doninte	0	0
Kion mi faru en tiu terura dilemo?	Was soll ich in diesem schrecklichen Dilemma tun?	dilemo	0	0
Kiom da saketoj vi havas?	Wie viele Tüten hast du?	saketoj	0	0
En la sesdekaj jaroj veluraj tapiŝoj estis ŝatataj.	In den 60er-Jahren waren Veloursteppiche beliebt.	veluraj	0	0
Tomo estas juvelisto.	Tom ist Juwelier.	juvelisto	0	0
Ne atentinte ŝiajn avertojn, li ne serioze traktis la aferon.	Ungeachtet ihrer Warnungen ließ er diese Sache links liegen.	avertojn	0	0
La forta pluvo malebligis nin iri fiŝkapti.	Der starke Regen hat uns vom Angeln abgehalten.	malebligis	0	0
Kio estas feliĉo? Feliĉo estas la foresto de malfeliĉo. Kaj nur tiu, kiu konas la malfeliĉon, povas ankaŭ senti feliĉon	Was ist Glück? Glück ist die Abwesenheit des Unglücks. Und nur derjenige, der das Unglück kennt, kann auch Glück empfinden.	malfeliĉon	0	0
Estis kelkaj kazoj de infana paralizo.	Es gab einige Fälle von Kinderlähmung.	paralizo	0	0
Oni trinkis limonadon kaj mineralan akvon.	Man trank Limonade und Mineralwasser.	limonadon	0	0
La jida, kiel la franca, devigas duoblajn negativojn.	Wie im Französischen ist auch im Jiddischen die doppelte Verneinung erforderlich.	duoblajn	0	0
Baldaŭ estos la horo por la aperitivo.	Bald ist Zeit fürs Apéro.	aperitivo	0	0
Tio estas klarega.	Das ist doch sonnenklar.	klarega	0	0
La filino ne scias, kiun amaton ŝi edzigu. Ŝi konfuziĝis. Jen ŝi elektis iun, sed poste ŝi elektis alian.	Die Tochter weiß nicht, welchen Freier sie heiraten soll. Sie ist durcheinander. Einmal wählte sie jemanden aus, aber danach erwählte sie jemand anderes.	edzigu	0	0
Mi deziras trovi mian energian, sentiman fraton.	Ich möchte meinen energischen, furchtlosen Bruder finden.	energian	0	0
Ĉiu, kiu vekiĝis el la unuaj revoj de la junaĝo kaj atentas siajn proprajn kaj aliajn spertojn kaj ĉirkaŭrigardis la vivon, la historion de la pasinteco kaj de sia propra epoko, fine la verkojn de la grandaj poetoj: se ne iu neforigeble impresita antaŭjuĝo paralizas ties juĝopovon, tiu certe rekonos la rezulton, ke ĉi tiu homa mondo estas la regno de hazardo kaj eraro, kiuj kiel en la grandaj, tiel en la etaj aferoj malkompateme regas ĝin, sed apud kiuj svingas la vipon ankaŭ malsaĝeco kaj malico. Tio kaŭzas, ke ĉio pli bona nur malfacile akiras aprobon, la nobla kaj saĝa nur tre malofte aperas kaj trovas efikiĝon aŭ atenton, sed la absurda kaj malĝusta en la regno de la penso, la sensprita kaj maloriginala en la regno de la arto, la malica kaj insida en la regno de la agoj, kvankam ĝenas mallongaj interrompoj, fakte retenas la regadon. Kontraŭe la bonega de iu ajn speco ĉiam estas nur escepto, unu okazo inter milionoj: tial, se ĝi esprimis sin en daŭranta verko, ĝi ja poste, travivinte la rankoron de siaj samtempuloj, trovos sin en izoliteco, konzervite kiel meteora ŝtono, deveninta de iu ordo de aferoj alia ol tiu, kiu regas ĉi tie.	Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	vipon	0	0
Ajlopremilo estas kuirilo, per kiu oni povas elpremi ajlobulberojn.	Eine Knoblauchpresse ist ein Küchengerät, mit dessen Hilfe man Knoblauchzehen auspressen kann.	kuirilo	0	0
Subite venis prema silento.	Plötzlich trat eine beklemmende Stille ein.	prema	0	0
La malfermo de biloborsoj kaj de la merkato de nemoveblaĵoj por kredita kapitalo alportas grandan riskon, ĉar la prezoj de biloj kaj domoj ne povas kreski sen fino. Kiam la prezoj malkreskas, la investantoj multon perdos, kaj la risko de la bankoj pligrandiĝos. Tial pluraj landoj strebas limigi la eniron de kredita kapitalo en biloborsojn kaj en la merkaton de nemoveblaĵoj.	Die Öffnung vom Wertpapierbörsen und Immobilienmarkt für Kreditkapital bringt ein großes Risiko mit sich, weil die Preise von Wertpapieren und Häusern nicht endlos wachsen können. Wenn die Preise sinken, machen die Investoren große Verluste, und das Risiko der Banken vergrößert sich. Daher streben einige Länder an, den Zugang von Kreditkapital zu Wertpapierbörsen und zum Immmobilienmarkt zu begrenzen.	pligrandiĝos	0	0
Mi antaŭĝojis pri la renkonto kun vi.	Ich habe mich darauf gefreut, dich zu treffen.	antaŭĝojis	0	0
Delfenoj estas scivolemaj.	Delphine sind neugierig.	scivolemaj	0	0
Oni ne povis ne ĉion traserĉi kaj konfuzi.	Man musste alles gründlich durchsuchen und in Unordnung bringen.	traserĉi	0	0
Ĉiu parolo estas des pli komprenebla ju pli ĝiaj esprimoj estas prenitaj el la popollingvo. Do se ekzistas iaj esprimoj de la popollingvo, kiuj estas same koncizaj kaj al la punkto, oni devus sindeteni de uzi teknikajn terminojn.	Jede Rede ist um so verständlicher, je mehr ihre Ausdrücke der Volkssprache entnommen sind. Wenn also irgendwelche Ausdrücke der Volkssprache zu Gebote stehen, die gleich knapp und treffend sind, so soll man sich der Fachausdrücke enthalten.	terminojn	0	0
En la germana Vikipedio ekzistas homoj, kiuj praktikas tian principomanion, ke sekve amase fuĝas aliaj, ofte ege pli kompetentaj kunlaborantoj.	In der deutschen Wikipedia gibt es Leute, die eine solche Prinzipienreiterei an den Tag legen, dass andere, oft weitaus sachkundigere Mitarbeiter scharenweise das Weite suchen.	kompetentaj	0	0
Li estris la templon kaj gvidis la taoistojn de la tuta lando.	Er leitete den Tempel und führte die Taoisten des gesamten Landes.	estris	0	0
Ofta signo, ke temas pri famulo, estas, ke lia nomo pli valoras ol liaj servoj.	Oft kann man einen Prominenten daran erkennen, dass sein Name mehr wert ist als seine Leistungen.	ofta	0	0
Mi sciis, ke oni kulpigos min.	Ich habe es gewusst, dass man mir die Schuld geben würde.	kulpigos	0	0
Ili volis ankaŭ religian liberecon, pro la peza premo de la Katolika Eklezio. Kun la tempo ĉi tiuj sociaj premoj kaŭzis revolucion en Francio.	Sie wollten auch Religionsfreiheit, wegen des schweren Drucks der Katholischen Kirche. Im Laufe der Zeit hat dieser soziale Druck eine Revolution in Frankreich verursacht.	premoj	0	0
Ni vivas en epoko, en kiu homoj ne plu kapablas difini, kio estas kulturo.	Wir leben in einer Zeit, in der die Menschen nicht mehr in der Lage sind, zu definieren, was Kultur ist.	difini	0	0
Via senlaca laborado meritas dankon.	Dein unermüdliches Arbeiten verdient Dank.	senlaca	0	0
La tegmento estis likanta.	Das Dach war undicht.	likanta	0	0
Ŝia provizo de anekdotoj estas neelĉerpebla.	Ihr Vorrat an Anekdoten ist unerschöpflich.	provizo	0	0
Ĉiuj estis iomete lacaj post tuttaga promenado.	Alle waren etwas müde nach dem ganztägigen Ausflug.	tuttaga	0	0
Mi estas tusanta.	Ich bin am Husten.	tusanta	0	0
Al malsaĝulo ne helpas admono, nur bastono.	Wer nicht hören will, muss fühlen.	admono	0	0
Atombomboj estas danĝero por la homaro.	Atombomben sind eine Gefahr für die Menschheit.	atombomboj	0	0
Grandaj serpentoj sin volvadis kaj montradis siajn abomenajn ventrojn.	Große Schlangen wanden sich und zeigten ihre scheußliche Bauchseite.	ventrojn	0	0
Ni ne povas farigi al Tomo ion, kion li ne volas fari.	Wir können Tom nicht dazu zwingen, etwas zu tun, was er nicht will.	farigi	0	0
Li investis sian monon en la firmao.	Er investierte sein Geld in die Firma.	investis	0	0
Ĝuste hodiaŭ la klimatizilo difektiĝis.	Gerade heute ist die Klimaanlage kaputtgegangen.	klimatizilo	0	0
Tio estis neformala kunveno.	Das war ein formloses Zusammentreffen.	neformala	0	0
Ŝi aŭdis lian ploradon.	Sie hat ihn weinen gehört.	ploradon	0	0
La du virinoj alrigardas Tomon, kaj sekve unu la alian.	Die zwei Frauen blicken Tom und dann einander an.	alrigardas	0	0
Li estas maldiligenta kiel rungo.	Er ist faul wie eine Runge.	maldiligenta	0	0
Mi konfesas, ke mi estis malzorga.	Ich gebe zu, ich war unvorsichtig.	malzorga	0	0
"Perdi sian vizaĝon" signifas humiligan detruon de la reputacio.	Das Gesicht zu verlieren, bedeutet gedemütigt zu werden.	reputacio	0	0
Mi neniam pensintus, ke ekzistas tiom kvieta loketo en ĉi tiu brua urbo.	Ich hätte nie gedacht, dass es in dieser lärmenden Stadt so ein ruhiges Plätzchen gibt.	brua	0	0
Li ĵetis insulton kontraŭ ŝi.	Er schleuderte ihr eine Beleidigung entgegen.	insulton	0	0
Laŭ la plano de la inĝenieroj oni konstruu la fervojon dum la sekvontaj du jaroj.	Nach dem Plan der Ingenieure soll diese Eisenbahn in den nächsten zwei Jahren gebaut werden.	sekvontaj	0	0
Laboru senhaste, do vi ne fuŝos.	Arbeite nicht zu schnell, dann machst du auch keine Fehler.	fuŝos	0	0
Neniam pensu, ke vi pensis, ĉar la pensado de la pensoj estas senpensa pensado.	Denke nie, gedacht zu haben, denn das Denken der Gedanken ist gedankenloses Denken.	senpensa	0	0
Ruĝiĝi tiel beligas la aĉulojn.	Erröten macht die Hässlichen so schön.	aĉulojn	0	0
Ili estas neelteneblaj memoraĵoj.	Es sind unerträgliche Erinnerungen.	neelteneblaj	0	0
La sanigilo haveblas nur per kuracista preskribo.	Das Heilmittel ist nur mit einem ärztlichen Rezept erhältlich.	kuracista	0	0
La ĉielo estas serena hodiaŭ.	Der Himmel ist heute klar.	serena	0	0
Poetoj estas senhontaj per siaj spertoj; ili ekspluatas ilin.	Die Dichter sind gegen ihre Erlebnisse schamlos; sie beuten sie aus.	senhontaj	0	0
Maria jodlas.	Maria jodelt.	jodlas	0	0
La tago estas hela, ĉar la sunradioj heligas ĝin.	Der Tag ist hell, weil ihn die Sonnenstrahlen erhellen.	sunradioj	0	0
Tiu frazo povas principe signifi ĉion ajn.	Dieser Satz kann im Grunde alles bedeuten.	signifi	0	0
Mi vere sentas min plorema tuj nun.	Mir ist gerade wirklich zum Heulen zumute.	plorema	0	0
Mi timegis.	Ich hatte eine Heidenangst.	timegis	0	0
Ĉiujn kritikojn mi akceptas dankante, ĉar ili, montrante al mi miajn erarojn, helpas al mi pliboniĝi.	Alle Kritiken nehme ich dankend an, weil sie, indem sie mir meine Fehler zeigen, mir helfen, mich zu verbessern.	dankante	0	0
La gepatroj de Mariko firme kontraŭas ŝian edziniĝon kun usonano.	Marikos Eltern sind strikt dagegen, dass sie einen Amerikaner heiratet.	edziniĝon	0	0
Silentaj ĉasistoj de la nokta ĉielo, strigoj estas inter la plej fascinaj estaĵoj en la besta regno.	Als lautlose Jäger des Nachthimmels gehören Eulen zu den faszinierendsten Lebewesen im Tierreich.	silentaj	0	0
Ni vidas, ke la maŝinaro, kiu estas dotita per la mirakla forto malpliigi kaj plifekundigi la homan laboron, ĝin enmizerigas kaj elĉerpe senfortigas.	Wir sehen, dass die Maschinerie, die mit der wundervollen Kraft begabt ist, die menschliche Arbeit zu verringern und fruchtbarer zu machen, sie verkümmern lässt und bis zur Erschöpfung auszehrt.	malpliigi	0	0
Estas pli gravaj aferoj en la vivo ol senĉese pliigi ĝian rapidecon.	Es gibt Wichtigeres im Leben als beständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.	pliigi	0	0
Ni distris nin ludante per kartoj.	Wir trieben Kurzweil mit Kartenspielen.	distris	0	0
La ekzamena komitato volas, ke mi kontaktu iun, kiun mi povas demandi, kaj kiu povas informi min pri la urbo kaj ties rimedoj. Kaj mi opinias, ke vi plej taŭgus por tio.	Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	ekzamena	0	0
Ili kulpigis lin esti kulpa je la bankroto de la firmao.	Sie machten ihn für den Konkurs der Firma verantwortlich.	kulpigis	0	0
Ventimpeto igis kanti la silentajn arbosuprojn, brue blovis tra la boskoj kaj la trunkojn muĝe movis.	Ein Windstoß bracht' zum singen der stillen Bäume Kronen, blies durch die Haine rauschend und wiegte Stämme brausend.	silentajn	0	0
En la enkonduka artikolo de tiu ĉi serio mi difinis kelkajn nociojn, kiujn ni povas uzi, se ni parolas pri aldonaj blokoj.	Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.	enkonduka	0	0
La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	pliakrigi	0	0
Ĉu vi ne ĝojas, ke vi ricevas pension?	Freust du dich nicht, im Ruhestand zu sein?	pension	0	0
"Kies medicinaĵoj ili estas?" — "Ili estas la medicinaĵoj de Fahima."	„Von wem sind diese Arzneien?“ — „Sie sind von Fahima.“	medicinaĵoj	0	0
Kiom kostas la monata lupago?	Was kostet die Miete pro Monat?	monata	0	0
Mi deziras ekscii, ĉu ĉi tiu frazo sonas nature por denaska parolanto.	Ich wüsste gerne, ob dieser Satz für einen Muttersprachler natürlich klingt.	parolanto	0	0
Mi loĝas en Aŭgusta strato, 337.	Ich wohne in der Augusta Street 337.	aŭgusta	0	0
La eldonisto ofertis al mi dudek mil eŭrojn.	Der Verleger bot mir zwanzigtausend Euro.	ofertis	0	0
Muziko estas la plej riĉa arto. Ĝi malavare donis al ĉiuj artoj kaj nenion ricevis de iu ajn.	Musik ist die vermögenste Kunst. Sie hat allen Künsten reichlich etwas abgegeben und von keiner etwas erhalten.	malavare	0	0
Vi helpos nin, vole nevole.	Du wirst uns helfen, ob du nun willst oder nicht.	vole	0	0
Ĉu vi provas imponi min?	Versuchen Sie, mich zu beeindrucken?	imponi	0	0
Kiu starigas la mezurlaton ĝis la stratosfero, tiu ne miru, se la aero maldensiĝas.	Wer sich die Messlatte bis zur Stratosphäre setzt, muss sich nicht wundern wenn die Luft dünner wird.	stratosfero	0	0
Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	respektataj	0	0
Granda amaso da armeaj unuoj demonstru la fortecon de la registaro.	Ein massives Aufgebot der Armee soll die Stärke der Regierung demonstrieren.	fortecon	0	0
Termometro estas ilo por mezuri la temperaturon.	Ein Thermometer ist ein Gerät, um die Temperatur zu messen.	mezuri	0	0
Komencantoj kutime uzas gotabulon kun naŭoble naŭ kaj iom pli malfrue tabulon kun dek-tri-oble dek tri linioj.	Anfänger nehmen gewöhnlich ein Gobrett mit neun mal neun und etwas später ein Brett mit dreizehn mal dreizehn Linien.	komencantoj	0	0
Mi esperas, ke la lumo ĉe la fino de la tunelo ne fontas el alvenanta trajno.	Ich hoffe, das Licht am Ende des Tunnels stammt nicht vom Gegenzug.	alvenanta	0	0
Kiun kriterion vi aplikis, kiam vi elektis tiun eseon kiel venkinton?	Welches Kriterium wendeten Sie an, als Sie diesen Aufsatz als den Sieger auswählten?	aplikis	0	0
La homo pleje vivinta estas ne tiu, kiu nombris la plej multajn jarojn, sed tiu, kiu pleje sentis la vivon.	Nicht der Mensch hat am meisten gelebt, welcher die höchsten Jahre zählt, sondern der, welcher sein Leben am meisten empfunden hat.	nombris	0	0
Du el miaj amikoj estas esploristoj. Unu estas lingvisto, la alia estas kemiisto.	Zwei meiner Freunde sind Forscher. Der eine ist Linguist, der andere Chemiker.	lingvisto	0	0
Mi preĝe petis de Dio biciklon, sed mi komprenis, ke tio ne estas lia metodo. Mi do ŝtelis biciklon kaj petis pardonon de Dio.	Ich bat Gott um ein Fahrrad, doch ich sah ein, dass das nicht seine Methode war. Also stahl ich ein Fahrrad und bat Gott um Vergebung.	preĝe	0	0
Ĉu vi parolas la hindian?	Sprichst du Hindi?	hindian	0	0
James Bond ne estas aktoro.	James Bond ist kein Schauspieler.	bond	0	0
Krom Maria en la vagono sidis tri viraj vojaĝantoj, kies dorsoj estis turnitaj al ŝi.	Außer Maria saßen im Waggon drei männliche Reisende, deren Rücken ihr zugewandt waren.	dorsoj	0	0
En kriza urĝo, ĉu vi agas tuje?	Reagierst du schnell in einer Krise?	urĝo	0	0
Se spekulanto diras "jes" al io konsileto, li opinias "eble", se li diras "eble", li opinias "ne", kaj se li diras "ne" spontanee, li ne estas vera spekulanto.	Wenn ein Spekulant auf einen Tipp „ja“ sagt, meint er „vielleicht“, sagt er „vielleicht“, meint er „nein“, und wenn er spontan „nein“ sagt, ist er kein wirklicher Spekulant.	konsileto	0	0
Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	Komm nicht zu spät zur Arbeit!	alvenu	0	0
Mi ne sukcesas decidi, ĉu mi enkudru zipon aŭ lapfermilon.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich einen Reißverschluss oder einen Klettverschluss einnähen soll.	lapfermilon	0	0
La kresko de la monda ekonomio senhalte malrapidiĝos kaj longatempa prospero ne plu ekzistos.	Das Wachstum der Weltwirtschaft wird sich stetig verlangsamen und es wird keine langfristige Prosperität mehr geben.	malrapidiĝos	0	0
Kukoloj venas ĉi tien printempe.	Der Kuckuck kommt im Frühling hierher.	kukoloj	0	0
Post la kovado la birdidoj eloviĝas.	Nach der Inkubation schlüpfen die Küken.	eloviĝas	0	0
En la eksperimento la profesoro Ĉiam Ĉioŝcia ne sukcesis kompleti transformi argentopecon en pecon de oro, tamen post la eksperimento la supraĵo de la arĝento aspektis precize tiel, kiel aspektas oro.	In dem Experiment gelang es Professor Immer Allwissend nicht, ein Silberstück vollständig in ein Stück Gold umzuwandeln, dennoch sah nach dem Experiment die Oberfläche des Silbers genauso wie Gold aus.	kompleti	0	0
Napoleono eĉ dum la plej granda batalbruo neniam preterlasis sian dormeton.	Napoleon hat selbst im größten Schlachtenlärm nie auf sein Nickerchen verzichtet.	dormeton	0	0
Tomo havis intensan semajnon.	Tom hatte eine kräftezehrende Woche.	intensan	0	0
Mi ne tiel multe trejnis min kiel li.	Ich habe nicht so viel trainiert wie er.	trejnis	0	0
Tiuj ĉi kravatoj ne apartenas al mi.	Das sind nicht meine Schlipse.	kravatoj	0	0
Kiom temperaturas la akvo en la naĝbaseno?	Wie hoch ist die Wassertemperatur im Pool?	naĝbaseno	0	0
Ŝi posedas luksan vilaon en Svislando.	Sie besitzt eine Luxusvilla in der Schweiz.	vilaon	0	0
Madejro estas vinnomo.	„Madeira“ ist ein Weinname.	madejro	0	0
Surtegmenta cisterno storas pluvan akvon.	Eine auf dem Dach befindliche Zisterne speichert Regenwasser.	cisterno	0	0
"Ĉu tio estas Ferrari aŭ Lamborghini?" — "Maserati."	„Ist das ein Ferrari oder ein Lamborghini?“ – „Ein Maserati.“	lamborghini	0	0
Nova Delhio, Bengaluro kaj Hajderabado estas kreskocentroj de Barato.	Neu-Delhi, Bangalore und Haiderabad sind die Wachstumszentren Indiens.	bengaluro	0	0
Ĉi tiu estas la plej bona barata restoracio, kie mi iam manĝis.	Das ist das beste indische Restaurant, in dem ich je gegessen habe.	barata	0	0
Iam Kristoforo Kolumbo defiis alian esploriston al duelo. Tiu, ruzulo, ne faris dek paŝojn, kiel preskribis la reguloj, sed du, poste turnis sin por pafi. Bedaŭrinde por li, Kolumbo faris neniun paŝon.	Einst forderte Christoph Kolumbus einen anderen Entdecker zu einem Duell heraus. Der letztere, ein verschlagener Bursche, ging nicht zehn Schritte, wie es die Regeln vorschrieben, sondern zwei und wandte sich dann um zum Schuss. Zu seinem Unglück hatte Kolumbus gar keinen Schritt getan.	defiis	0	0
Ŝi lertas pri marĉandado.	Sie ist gut im Feilschen.	marĉandado	0	0
Ĉu mi ne preferus kun deco kaj digno kaj plenkonscie adiaŭi la mondon, ol dum dudek jaroj demence aŭ helpe de maŝinoj plu vegeti?	Würde ich nicht vielleicht lieber mit Anstand und Würde und bei vollem Bewusstsein Abschied von der Welt nehmen, als zwanzig Jahre dement oder an Maschinen weiter zu vegetieren?	deco	0	0
La lernanto decidis mallongigi sian hejmlaboron forstrekante ĉiujn nenecesajn detalojn.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	hejmlaboron	0	0
Mi gladas miajn naztukojn.	Ich bügel meine Taschentücher.	gladas	0	0
Mi pilkludos kun Mohan.	Ich werde mit Mohan Ball spielen.	mohan	0	0
Ĉio estos decidata lundon.	Man wird alles am Montag entscheiden.	decidata	0	0
Vi konsideris Tomon kiel idioton.	Sie haben Tom für einen Idioten gehalten.	idioton	0	0
Potenca estas la sopiro al la lando de la nasko!	O mächtig ist der Trieb des Vaterlands!	nasko	0	0
La soifanto kredas, ke la oazo kun la palmoj kaj la freŝa fonta akvo fakte ekzistas.	Der Durstende glaubt, dass die Oase mit den Palmen und dem frischen Quellwasser tatsächlich existiert.	oazo	0	0
Nek al pasintaj fiaskoj, nek pri estontaj sukcesoj, sed pri la nuno kaj hodiaŭo vi pensu.	Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	hodiaŭo	0	0
Oni amu la homojn, kvazaŭ ne estus morgaŭo.	Man soll die Menschen lieben, als ob es kein Morgen gäbe.	morgaŭo	0	0
Stumblante oni foje progresas; se oni ne falas kaj restas kuŝe.	Durch Stolpern kommt man bisweilen weiter; man muss nur nicht fallen und liegenbleiben.	stumblante	0	0
Li skulptis lignan Budhan statuon.	Er schnitzte eine hölzerne Buddha-Statue.	skulptis	0	0
Kiom da globskribiloj kuŝas sur la skribtablo?	Wie viele Kugelschreiber liegen auf dem Schreibtisch?	globskribiloj	0	0
Tomo estis paralizata de cerbatako.	Nach einem Schlaganfall war Tom gelähmt.	cerbatako	0	0
Li scias, kiel flugigi helikopteron.	Er weiß, wie man einen Hubschrauber fliegt.	helikopteron	0	0
La ĵurio trovis, ke Samsung malobservis la patentojn de Apple.	Die Geschworenen befanden, dass Samsung die Patente von Apple verletzt habe.	malobservis	0	0
La redaktistaro rezervas por si la rajton mallongigi komentojn.	Die Redaktion behält es sich vor, Kommentare zu kürzen.	rezervas	0	0
Li malmuntis la motoron facile.	Er hat den Motor ohne Schwierigkeit auseinandergenommen.	malmuntis	0	0
Se vi distordas la kapon de iu, la vida direkto estas ĝenita.	Wenn man jemand den Kopf verdreht, ist die Blickrichtung gestört.	vida	0	0
La uzo de nenorma angla ne helpas la antaŭenigon de la angla kiel internacia komunikilo; nu, oni povas ĉiam dependi je Esperanto.	Die Verwendung von Nicht-Standard-Englisch hilft nicht, Englisch in der internationalen Kommunikation zu fördern, gut, wir können immer wieder auf Esperanto zurückgreifen.	antaŭenigon	0	0
La akcikurza indekso iĝis pli alta ol iam.	Der Aktienindex stieg auf ein Allzeithoch.	indekso	0	0
Mian sinceran kondolencon.	Mein aufrichtiges Beileid.	kondolencon	0	0
Ĉu vi revas pri unu sola ilo, ebliganta al vi samtempe falĉi la herbotapiŝon kaj lavi la vazaron? Jen nia sendrata ovoboligilo; ĝi estas kvazaŭ farita por vi!	Sie träumen von einem einzigen Gerät, das es Ihnen ermöglicht, gleichzeitig den Rasen zu mähen und das Geschirr zu spülen? Dann ist unser schnurloser Eierkocher wie für Sie gemacht!	sendrata	0	0
Ĉi-matene mi vekiĝis kun intensa kapdolorego.	Ich bin heute morgen mit rasenden Kopfschmerzen aufgewacht.	intensa	0	0
Kunbindu viajn harojn, plialtigu la agobezonon, kaj ni komencu!	Die Haare zusammengebunden, den Tatendrang gesteigert, ran ans Werk!	plialtigu	0	0
Verŝajne mi ne pilotu post la kvanto, kiun mi drinkis hieraŭ nokte.	Nach der Alkoholmenge, die ich in der letzten Nacht getrunken habe, sollte ich wohl kein Flugzeug steuern.	pilotu	0	0
Pasintan semajnon mi eksiĝis el la teamo de Baseball.	Letzte Woche bin ich aus der Baseballmannschaft ausgeschieden.	eksiĝis	0	0
La vera arto de la vivo konsistas en tio, ke oni vidas la mirindaĵon en la ĉiutagaĵo.	Die wahre Lebenskunst besteht darin, im Alltäglichen das Wunderbare zu sehen.	mirindaĵon	0	0
Mi ricevis stipendion por mia studpago.	Ich erhielt ein Stipendium für meine Studiengebühren.	stipendion	0	0
Dankon pro via helpo en la solvado de la problemo!	Danke für Ihre Hilfe bei der Lösung des Problems!	solvado	0	0
Ŝi foriris el la vilaĝo kun ĉiom el siaj domo kaj havo.	Sie verließ ihr Dorf mit ihrer gesamten Habe.	ĉiom	0	0
La kontroloj en la flughaveno tedegas min!	Die Kontrollen auf dem Flughafen gehen mir auf den Keks!	kontroloj	0	0
Enkonduko de fremdaj kreskaĵoj kaj bestoj povas grave damaĝi ekologiajn sistemojn.	Die Einführung fremder Pflanzen und Tiere können Ökosysteme ernsthaft beschädigen.	enkonduko	0	0
En la antaŭparolo mi tuŝis nur la plej gravajn punktojn.	Im Vorwort habe ich nur die wichtigsten Punkte berührt.	antaŭparolo	0	0
La nunkako estas tradicia japana armilo, kiu konsistas el du mallongaj bastonoj, konektitaj per ĉeno aŭ ŝnuro.	Das Nunchaku ist eine traditionelle japanische Waffe, die aus zwei kurzen Stöcken besteht, die durch eine Kette oder ein Seil verbunden sind.	konektitaj	0	0
Konstrukriterion "perfekteco" Zamenhof neniam menciis. Lia celo estis kombino de tri postuloj: internacieco, praktika uzebleco kaj minimuma lerninvesto.	Ein Konstruktionskriterium „Vollkommenheit“ hat Zamenhof nie erwähnt. Sein Ziel war eine Kombination dreier Forderungen: Internationalität, praktische Anwendbarkeit und minimaler Lernaufwand.	kombino	0	0
Kiagrade vi konsentas aŭ malkonsentas pri tiu difino de sukceso?	Inwieweit sind Sie mit dieser Definition von Erfolg einverstanden oder nicht einverstanden?	difino	0	0
Kio estas kalkulilo?	Was ist ein Rechenhilfsmittel?	kalkulilo	0	0
Ventumilo estas proksimume folioforma ilo, kiun oni uzas por produkti freŝigan aerfluon per tien-reen-movo.	Ein Fächer ist ein annähernd blattförmiges Gerät, welches man verwendet, um durch Hin-und-her-Bewegen einen erfrischenden Luftzug zu erzeugen.	ventumilo	0	0
Lernado de Esperanto simpligas kaj akcelas la lingvolernadon de fremdaj lingvoj, kiel montris lastatempaj universitataj studoj.	Esperanto lernen vereinfacht und beschleunigt, wie jüngste Universitätsstudien beweisen, den Fremdsprachenerwerb.	simpligas	0	0
La vortoj "bela" kaj "malbela" estas relativaj nocioj.	Die Wörter "schön" und "hässlich" sind relative Ausdrücke.	relativaj	0	0
Tia infaneca plano fiaskos.	Solch ein kindischer Plan ist zum Scheitern verurteilt.	infaneca	0	0
Li kontestis, ke li konas la viron.	Er bestritt, den Mann zu kennen.	kontestis	0	0
Tio estas malkutima.	Das ist ungewöhnlich.	malkutima	0	0
La paciento plendas pri pli malfacila erektiĝo.	Der Patient klagt über Erschwerung der Erektion.	erektiĝo	0	0
Ĉu vi iam pensi pri tio, ĉu Tatoeba reduktas viajn sociajn kontaktojn?	Hast du schon jemals darüber nachgedacht, ob Tatoeba deine sozialen Kontakte reduziert?	reduktas	0	0
Libroj pri arto devas esti bone ilustritaj.	Kunstbücher müssen gut illustriert sein.	ilustritaj	0	0
Tiu skemo resumas du eblajn situaciojn.	Dieses Schema fasst zwei mögliche Situationen zusammen.	resumas	0	0
De Alfa Centaŭri hieraŭ venis morsaj signaloj, mirinde laŭtaj kaj klaraj. Ni analizas la enhavon kaj esperas, ke venos pliaj.	Von Alpha Centauri kamen gestern Morsezeichen, erstaunlich laut und deutlich. Wir analysieren sie und hoffen, dass weitere kommen werden.	analizas	0	0
Ni pridiskutis tiun demandon en kunveno kun reprezentantoj de la Centra Banko.	Wir haben diese Frage bei einer Zusammenkunft mit Vertretern der Zentralbank erörtert.	pridiskutis	0	0
Scienco kaj religio estas la du leviloj de la homa inteligento.	Wissenschaft und Religion sind die beiden Hebel der menschlichen Intelligenz.	leviloj	0	0
Ĉe la skafaldo estas fiksita pulia levilo.	Am Gerüst ist ein Flaschenzug angebracht.	levilo	0	0
Amanta virino estas sklavino, kiu metas al sia edzo la ĉenojn.	Eine liebende Frau ist eine Sklavin, die ihrem Herrn die Ketten anlegt.	amanta	0	0
Lia rikana rido ankoraŭ eĥas en miaj oreloj.	Mir klingt noch immer sein hämisches Lachen in den Ohren.	eĥas	0	0
Ĉu vi vendas bateriojn?	Verkaufen Sie Batterien?	bateriojn	0	0
Informadikisto kreas komputilajn programojn.	Ein Informatiker schreibt Computerprogramme.	komputilajn	0	0
Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	Tom benutzte alte Handtücher, um den Hund abzutrocknen.	bantukojn	0	0
En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	malsanulejoj	0	0
Via dento estu eltirata.	Dein Zahn muss gezogen werden.	eltirata	0	0
Ĉu vi deziras, ke mi aĉetu por vi trajnbileton?	Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Zugfahrschein kaufe?	trajnbileton	0	0
Estas mil metroj en kilometro.	Tausend Meter sind ein Kilometer.	kilometro	0	0
Li havas blogon.	Er führt ein Netztagebuch.	blogon	0	0
La okuloj de Tomo larmis dum li tranĉadis la cepojn.	Tom tränten die Augen beim Zwiebelschneiden.	larmis	0	0
Ŝi feliĉiĝis.	Sie wurde glücklich.	feliĉiĝis	0	0
Kiom ajn mi cerbumis, la nomo vekis neniujn memorojn.	Wie sehr ich mir auch den Kopf zerbrach, der Name weckte keine Erinnerungen.	memorojn	0	0
Mi pravis, kaj vi malpravis.	Ich hatte recht, und du hattest unrecht.	malpravis	0	0
Tomo iam iĝos bona piedpilkisto.	Aus Tom wird eines Tages sicher ein guter Fußballspieler.	piedpilkisto	0	0
Tuj post mia alveno al Svislando surprizegis min la prezoj.	Als ich gerade in der Schweiz angekommen war, war ich total überrascht über die Preise.	surprizegis	0	0
Tomo metis sian bantukon apud tiun de Manjo.	Tom legte sein Handtuch neben Marias.	bantukon	0	0
La odoro agrable tiklis la nazojn de la gastoj.	Der Duft kitzelte angenehm in den Nasen der Gäste.	nazojn	0	0
En via rigardo mi rimarkas konfeson, por kies kaŝado via modesteco ne estas sufiĉe ruza.	In Ihrem Blick bemerke ich ein Geständnis das zu verbergen, Ihre Bescheidenheit nicht listig genug ist.	kaŝado	0	0
Mi preskaŭ havis korinfarkton.	Ich hätte fast einen Herzinfarkt erlitten.	korinfarkton	0	0
Knabinoj perdas sian plej bonan amikon tiam, kiam ili edzigas lin.	Ihren besten Freund verlieren Mädchen dann, wenn sie ihn heiraten.	edzigas	0	0
Vi maltrafis la renkontiĝon.	Ihr habt das Treffen verpasst.	renkontiĝon	0	0
La greka statuo estas movoriĉa kiel la vivo, la egipta statuo estas neŝanĝebla kvazaŭ kolosa konstruaĵo.	Die griechische Statue ist, wie das Leben, voller Bewegung, das ägyptische Standbild ist so unabänderlich, als wäre sie ein kolossales Bauwerk.	neŝanĝebla	0	0
Libiaj ribeluloj post seshora batalo okupis la urbon Kaliŝo.	Libysche Aufständische haben nach einem sechsstündigen Gefecht die Stadt al-Qawalisch eingenommen.	seshora	0	0
Kutime ni sentas baron, kiam ni unuafoje kontaktas fremdan homon.	Normalerweise fühlen wir beim ersten Kontakt mit einem Fremden eine Barriere.	kontaktas	0	0
Sinjoro doktoro, mi ne fumas nek drinkas kaj mi estas impotenta, do mi scivolas kion vi malpermesos al mi.	Herr Doktor, ich rauche nicht, ich trinke nicht und bin impotent. Da bin ich neugierig, was Sie mir verbieten.	impotenta	0	0
Ĉu vi povas trovi Irakon en mapo?	Kannst du auf einer Karte den Irak finden?	irakon	0	0
Ŝi lasis min senhelpa.	Sie verließ mich hilflos.	senhelpa	0	0
Li iris al Anglio por studi anglan literaturon.	Er ist nach England gegangen, um englische Literatur zu studieren.	literaturon	0	0
Li malsukcesis en la enira ekzameno.	Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.	enira	0	0
Tomo fermis la oficejan pordon.	Tom machte die Bürotür zu.	oficejan	0	0
Fermu viajn okulojn, malstreĉiĝu kaj lasu vian imagon kaj viajn emociojn libere flugi.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	emociojn	0	0
La situacio en Sirio estas tia, ke baldaŭa reveno tien estas neimagebla.	Die Lage in Syrien ist derart, dass eine baldige Rückkehr dorthin unvorstellbar ist.	baldaŭa	0	0
En la dense loĝata Eŭropo ni asfaltis kaj betonis nian teron, tiel ke akvo ne plu povas eniri ĝin kaj devas flui tra kloakoj, do subteraj tubosistemoj, en la riverojn.	Im dicht besiedeltem Europa haben wir den Erdboden asphaltiert und betoniert, so dass das Wasser nicht mehr in ihn eindringen kann und durch Kanalisationen, also unterirdische Rohrsysteme, in die Flüsse fließen muss.	kloakoj	0	0
Mi atingis la avion ĝustatempe.	Ich erreichte das Flugzeug gerade rechtzeitig.	avion	0	0
Ŝi edzigis muzikiston.	Sie hat einen Musiker geheiratet.	edzigis	0	0
La homoj volas uzi tiun novan teknologion, kiu estas atingebla.	Die Menschen wollen die neue Technologie, die verfügbar ist, nutzen.	atingebla	0	0
Por aŭdi laŭdan vorton el la buŝo de Tomo, Manjo pretis por preskaŭ ĉio.	Um ein Wort des Lobes aus Toms Mund zu hören, war Maria zu fast allem bereit.	pretis	0	0
Ni flugigu kajton.	Lassen wir einen Drachen steigen.	flugigu	0	0
Ĥanuka mono estas poŝmono kutime donacata al infanoj je Ĥanuko.	Das Chanukka-Gelt ist ein Taschengeld, das man traditionell Kindern zu Chanukka schenkt.	poŝmono	0	0
Ni eĉ ne estas sur la komenca linio por la informada socio. Sed ekzistas ĉi tiu zorgo en evoluintaj landoj pri tio, ĉu ili havas la taŭgan infrastrukturon, la taŭgan edukan sistemon kaj la entreprenadon necesan por ludi gravan rolon en tiu ĉi vetkuro.	Wir sind noch nicht mal an der Startlinie zur Informationsgesellschaft. Aber es gibt diese Sorge in den Industrieländern, ob sie die richtige Infrastruktur haben, das richtige Ausbildungssystem und den Unternehmergeist, der erforderlich ist, um bei diesem Rennen eine führende Rolle spielen zu können.	edukan	0	0
La homoj de ĉi tiu Tero estas ĉiuj mortemuloj.	Die Menschen dieser Erde sind alle sterblich.	mortemuloj	0	0
Pli frue lia hararanĝo estis moderna, sed nuntempe ĝi nur komike impresas.	Früher war seine Haartolle modern, heute wirkt seine Frisur unfreiwillig komisch.	komike	0	0
Tom ĉiam ekrigardas la identigon de la alvokanto, antaŭ ol li alprenas telefonan alvokon.	Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er ein Telefonat entgegennimmt.	ekrigardas	0	0
Li tediĝis post dek kvin minutoj.	Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.	tediĝis	0	0
Tiu kuracistino ĝis nun kuracis jam milojn da pacientoj, simple interparolante kun ili.	Diese Ärztin hat bislang bereits tausende Patienten geheilt, indem sie sich einfach mit ihnen unterhalten hat.	interparolante	0	0
Oni ne povas vivi sen homoj parolantaj, oni ne povas kolekti rozojn sen dornoj pikantaj.	Man kann nicht leben, ohne dass / die Leute sprechen, / nicht Rosen sammeln, ohne dass / die Dornen stechen.	parolantaj	0	0
La termino "forceja efiko" ofte uzatas, kiam oni parolas pri nuntempaj tutmondaj klimatŝanĝiĝoj.	Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	nuntempaj	0	0
Ĝi estas kompleta ruiniĝo.	Es ist eine komplette Verwüstung.	ruiniĝo	0	0
Ni devas lerni, akordigi la materiajn mirindaĵojn de teknologio kun la spiritaj bezonoj de nia homa naturo.	Wir müssen lernen, die materiellen Wunder der Technologie mit den spirituellen Bedürfnissen unserer menschlichen Natur in Einklang zu bringen.	mirindaĵojn	0	0
Kiam vi amikiĝas kun vi mem, vi neniam estas sola.	Wenn du dich mit dir selbst anfreundest, bist du niemals allein.	amikiĝas	0	0
Mia patro kutimis konduki skarabon.	Mein Vater hat früher einen Käfer gefahren.	skarabon	0	0
La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	arbustojn	0	0
Li sentis kiel io surgrimpis sian kruron.	Er spürte, wie etwas sein Bein hinaufkroch.	surgrimpis	0	0
La usona registaro ĉiam rigardis Anglion sia dorlotbesto.	Die amerikanische Regierung hat England schon immer als amerikanisches Schoßhündchen betrachtet.	dorlotbesto	0	0
Mi kolektos vin per la aŭto ĉirkaŭ la sesa.	Ich hole euch gegen sechs Uhr mit dem Auto ab.	kolektos	0	0
Kiam mi spektas mil filmojn en la angla, ĉu mi tiam iĝas pli flua en ĝi?	Wenn ich tausend Filme in englischer Sprache sehe, werde ich dann in dieser fließend?	flua	0	0
Mi lin kaptigos.	Ich werde ihn gefangen nehmen lassen.	kaptigos	0	0
Estas utile regi la anglan.	Es ist nützlich, Englisch zu sprechen.	utile	0	0
Mi esperas, ke mi ne vojeraros.	Ich hoffe, ich verirre mich nicht.	vojeraros	0	0
Mi surpriziĝus, se Tomo kaj Manjo iĝus geedzoj.	Es würde mich überraschen, wenn Tom und Maria heirateten.	surpriziĝus	0	0
Certe mankas al li tempo; se ĝi ne mankus, li vizitus vin!	Es fehlt ihm sicher die Zeit, wenn nicht, würde er dich besuchen!	vizitus	0	0
Vera seriozeco pri skribado estas unu el du absolutaj necesaĵoj. La alia, bedaŭrinde, estas talento.	Wahre Ernsthaftigkeit in bezug auf das Schreiben ist eine von zwei absoluten Notwendigkeiten. Die andere, unglücklicherweise, lautet Talent.	necesaĵoj	0	0
De tempo al tempo ili eliras la monaĥejon por vagadi tra la urbo.	Bisweilen verlassen sie das Kloster, um in der Stadt einherzuwandeln.	monaĥejon	0	0
Sed Isabella ne plu estas infano. Ĉu viaj riproĉoj ne estas troigaj?	Isabella ist aber kein Kind mehr. Übertreibst du nicht mit deinen Vorwürfen?	riproĉoj	0	0
Donu al mi tri pecojn da salmo.	Geben Sie mir drei Stücke Lachs.	salmo	0	0
London estas tiel granda urbo, ke vizitantoj devas uzi busojn aŭ metrotrajnojn por atingi siajn celojn.	London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.	celojn	0	0
Post paso de kelkaj monatoj Israelo enmarŝis Egiption.	Ein paar Monate später ist Israel in Ägypten einmarschiert.	enmarŝis	0	0
Manjo moke indikis la grandegajn ŝuojn de Tomo kiel Miĉjo-Musajn pantoflojn.	Maria bezeichnete Toms übergroße Schuhe spöttisch als Micky-Maus-Latschen.	grandegajn	0	0
La iniciatinto de piramida vendosistemo varbas personojn, kiuj pretas vendi varojn al familianoj aŭ konatoj aŭ siavice varbas pliajn vendantojn.	Der Initiator eines Schneeballsystems wirbt Personen an, welche bereit sind, ihren Verwandten oder Bekannten Waren zu verkaufen oder ihrerseits weitere Verkäufer anzuwerben.	varbas	0	0
Unu el la ankoraŭ ne responditaj demandoj estas, ĉu la landoj rajtas rompi patentojn kaj produkti ekvivalentajn medikamentojn por eksporto al aliaj evoluantaj landoj.	Eine der noch offenen Fragen ist, ob Länder Patente brechen und Generika für den Export in andere Entwicklungsländer produzieren dürfen.	patentojn	0	0
Ene estas ulo kun pafilo. Mi bezonas asiston.	Da drin ist ein Typ mit einer Knarre. Ich brauche Verstärkung.	asiston	0	0
La venkantoj ĉiam opinias, ke ili alportas kulturon. Sed plejofte ili eraras.	Sieger glauben immer die Kultur zu bringen. Aber sie täuschen sich meistens.	venkantoj	0	0
La diversaj aĵoj en la mondo subite elradiis plenan belecon al mi, kiam mi finvenkis la gravan malsanon.	Die mannigfachen Dinge in der Welt – voller Schönheit erstrahlten sie mir plötzlich, als die schwere Krankheit endlich überwunden war.	finvenkis	0	0
La maro apartigas Irlandon de Anglujo.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.	irlandon	0	0
Tomo kredis, ke la entuta suferado en la mondo estas konstanta, kaj ke li, suferante propravole, povas mildigi la suferon por ĉiuj aliaj.	Tom glaubte, dass die Fülle an Leiden in der Welt eine Konstante sei und dass er, wenn er freiwillig leide, hierdurch das Leiden für alle anderen mildern könne.	suferon	0	0
La tegmenta trabaro estas brulanta.	Das Dachgebälk steht in Flammen.	trabaro	0	0
Forĝu la feron, dum ĝi ardas.	Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	ardas	0	0
Maria intencas ferii ĉi-jare sur insuleto meze de granda lago.	Maria hat vor, in diesem Jahr auf einem Inselchen inmitten eines großen Sees Ferien zu machen.	insuleto	0	0
Tomo estas eminentulo en Silicia Valo.	Tom ist ein ganz großes Tier im Siliciumtale.	eminentulo	0	0
Krei retejon ne kostas multegon.	Das Erstellen einer Website kostet nicht viel.	multegon	0	0
Kion vi farus, se morgaŭ la mondo perdiĝus?	Was tätet ihr, wenn die Welt morgen unterginge?	perdiĝus	0	0
Ŝi plonĝis en akvon.	Sie sprang ins Wasser.	plonĝis	0	0
La eksteraj muroj de tiu lumturo estas masonitaj el blankaj kaj ruĝaj brikoj. Super tri aŭ kvar metrojn alta ringo el blankaj brikoj estas alia el ruĝaj kaj tiel plu. La tuta aspekto de la konstruaĵo igas min memori pri lumturoj apud la bordo de Balta Maro.	Die Außenwände des Leuchtturms sind aus weißen und roten Ziegeln gemauert. Über einem drei oder vier Meter hohen Ring aus weißen Ziegeln befindet sich ein weiterer aus roten, und so weiter. Das gesamte Äußere des Gebäudes erinnert mich an Leuchttürme der Ostseeküste.	eksteraj	0	0
Kio alta C estas, tion mi destinas.	Was ein hohes C ist, bestimme ich.	destinas	0	0
Ĉiam je tiu horo de la tago aŭdeblas sonorado el proksima preĝejo.	Jeden Tag hört man zu dieser Stunde Glockengeläut aus einer nahen Kirche.	sonorado	0	0
Kiu serĉas anĝelon kaj atentas nur la flugilojn, riskas kunporti anseron hejmen.	Wer einen Engel sucht und nur auf die Flügel schaut, könnte eine Gans nach Hause bringen.	anseron	0	0
"Ne molestu min per via infaneco babilado;" siblis Maria; "mi verkas senmortajn versojn."	„Belästige mich nicht mit deinem kindischen Geplapper;” zischte Maria; „ich verfasse unsterbliche Verse.”	senmortajn	0	0
Ekzistas populara, malbonodora, sed sprita versio de biblia frazo: „Per iliaj fekoj vi rekonos la birdojn“.	Es gibt eine populäre, übelriechende und doch gewitzte Version eines Bibelspruchs: "An ihren Exkrementen werdet ihr die Vögel erkennen."	fekoj	0	0
Se temas pri la liberigo de popoloj, kial Bush ne militas kontraŭ aliaj despotoj subjugantaj proprajn kaj najbarajn etnojn? Ili abundas en nia kompatinda mondo, tiel ke Usono dum jardekoj povas plenumi tian noblan mision. Eble Bush komencu en Kaŭkazio!	Wenn es um die Befreiung von Völkern geht, warum kämpft Bush nicht gegen andere Despoten, welche die eigenen und benachbarte Ethnien unterjochen? An ihnen besteht in unserer bedauernswerten Welt kein Mangel, so dass die Vereinigten Staaten Jahrzehnte hindurch eine solch edle Mission vollführen können. Vielleicht sollte Bush im Kaukasus beginnen!	bush	0	0
La vicprezidanto partoprenis la solenaĵon anstataŭ la prezidanto.	Der Vizepräsident nahm anstelle des Präsidenten an der Feierlichkeit teil.	vicprezidanto	0	0
Raso restas forto influa kaj ofte apartiga en nia socio.	Die Rasse bleibt eine starke und oft spaltende Kraft in unserer Gesellschaft.	influa	0	0
Pardonu, mi forgesis fari miajn hejmlaborojn.	Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.	hejmlaborojn	0	0
Ĉu vi partoprenas klasojn kun ĉi tiu instruisto?	Nimmst du Unterricht bei diesem Lehrer?	klasojn	0	0
En la lastaj tridek jaroj la mezuma temperaturo sur la tergloba surfaco plialtiĝis 0,5 celsiajn gradojn.	In der letzten dreißig Jahren stieg die Durchschnittstemperatur an der Oberfläche der Erde um 0,5 Grad Celsius an.	plialtiĝis	0	0
Ĝuste nun mi nombras la ĉeestantojn.	Ich zähle gerade die Anwesenden.	nombras	0	0
Entute la tereno ampleksis preskaŭ mil akreojn.	Alles in allem muss das Grundstück fast tausend Acre groß gewesen sein.	akreojn	0	0
Ĉiun dimanĉon la relgardisto Thiel sidis en la preĝejo de Neu-Zittau, escepte de la tagoj, kiam li deĵoris aŭ estis malsana kaj enlite. Ene de dek jaroj li estis malsana du fojojn. La unuan fojon kaŭze de karbopeco, kiu falis de la tendro de pasanta lokomotivo, lin trafis kaj ĵetegis kun frakasita gambo en la fervojan fosaĵon, la duan fojon pro vinbotelo fluganta el preterkureganta ekspresa trajno al la mezo de lia brusto. Krom tiuj du akcidentoj nenio kapablis teni lin for de la preĝejo, kiam li estis libera.	Allsonntäglich saß der Bahnwärter Thiel in der Kirche zu Neu-Zittau, ausgenommen die Tage, an denen er Dienst hatte oder krank war und zu Bette lag. Im Verlaufe von zehn Jahren war er zweimal krank gewesen; das eine Mal infolge eines vom Tender einer Maschine während des Vorbeifahrens herabgefallenen Stückes Kohle, welches ihn getroffen und mit zerschmettertem Bein in den Bahngraben geschleudert hatte; das andere Mal einer Weinflasche wegen, die aus dem vorüberrasenden Schnellzuge mitten auf seine Brust geflogen war. Außer diesen beiden Unglücksfällen hatte nichts vermocht, ihn, sobald er frei war, von der Kirche fernzuhalten.	tendro	0	0
Li pagas per kreditkarto.	Er zahlt mit einer Kreditkarte.	kreditkarto	0	0
Timo blokas, metas homojn en rigideco, stimulas la ignoradon, la maltoleremo kaj malhelpas la lernadon.	Angst blockiert, versetzt den Menschen in Starrheit, fördert die Ignoranz, die Intoleranz und verhindert das Lernen.	lernadon	0	0
Varmigu oleon en pato, fritu zingibron kaj ajlon kelkajn sekundojn. Poste aldonu terpomojn, tomatan saŭcon, sojan saŭcon, pimentan saŭcon kaj laŭplaĉe iom da salo kaj pipro.	Erwärmen Sie Öl in einer Pfanne, braten Sie Ingwer und Knoblauch einige Sekunden lang. Geben Sie dann Kartoffeln, Tomatensoße, Sojasoße, Pimentsoße und nach Belieben etwas Salz und Pfeffer hinzu.	fritu	0	0
Li forkonfesas ĉion.	Er schwört alles ab.	forkonfesas	0	0
Amikeco estas statuso, kiu ekzistas, se ĉiu amiko kredas iomete superi la alian.	Freundschaft ist ein Zustand, der besteht, wenn jeder Freund glaubt, dem anderen gegenüber eine leichte Überlegenheitzu haben.	statuso	0	0
Estas atendata ke la enkonduko de la nova imposto influos la tutan ekonomion.	Es wird erwartet, dass die Einführung der neuen Steuer die ganze Wirtschaft beeinflussen wird.	influos	0	0
Tio ne vendeblas.	Das ist unverkäuflich.	vendeblas	0	0
Dio ĉiam pensas en geniuloj. Li sonĝas en la poetoj kaj dormas en la resto de la homoj.	Gott denkt immer in Genies. Er träumt in den Dichtern und er schläft in den übrigen Menschen.	geniuloj	0	0
Lernejoj kaj klerigo ankoraŭ hodiaŭ senŝanĝe funkcias laŭ la samaj strukturoj, en la plej vera senco de la vorto.	Schule und Unterricht funktionieren noch heute unverändert nach denselben Strukturen, und zwar im wahrsten Sinne des Wortes.	senŝanĝe	0	0
Je la maliculoj eblas kalkuli; ili almenaŭ restas senŝanĝaj.	Auf die bösen Menschen ist Verlass, sie ändern sich wenigstens nicht.	senŝanĝaj	0	0
Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	Gehen Sie auseinander, meine Herren, denn es ist verboten, in Menschenansammlungen auf der Straße zu stehen.	disiru	0	0
Je la dudeka de julio mil naŭcent sesdek naŭ Neil Armstrong eliris la lunveturilon Aglo kaj iĝis la unua homo, kiu surtretis la lunon, baldaŭ sekvata de sia kosmokunvojaĝanto Edwin Aldrin, ankaŭ nomita "Buzz".	Am 20. Juli 1969 entstieg Neil Armstrong der Adlermondfähre und wurde zum ersten Menschen, der den Mond betrat, bald gefolgt von seinem Astronautenkollegen Edwin Aldrin, den man auch „Buzz“ nannte.	armstrong	0	0
En la julio de la jaro 1969 Neil Armstrong estis la komandanto de la misio Apollo 11, la unua usona provo surlunigi homportantan veturilon.	Im Juli des Jahres 1969 war Neil Armstrong der Kommandant der Apollo-11-Mission, des ersten amerikanischen Versuchs, auf dem Mond ein bemanntes Fahrzeug zu landen.	neil	0	0
Neniu homo sur la tero havas la rajton lasi siajn potencojn neuzataj kaj vivi per la fortoj de aliaj.	Kein Mensch auf der Erde hat das Recht, seine Kräfte ungebraucht zu lassen und durch fremde Kräfte zu leben.	neuzataj	0	0
Lasera ĥirurgio povas ripari iajn vidoproblemojn.	Eine Laseroperation kann bestimmte Arten von Sehproblemen lösen.	ĥirurgio	0	0
La sumo ĉe la paĝa malsupro estos transigata.	Die Summe am Ende der Seite wird übertragen.	malsupro	0	0
Bonvolu rezigni pri ofendaj atakoj.	Bitte verzichten Sie auf beleidigende Angriffe!	ofendaj	0	0
Tiu ĉi biertaso enhavas unu pindon.	Dieser Bierkrug enthält ein Pint.	pindon	0	0
Vidu kiel sinkis la moroj; eĉ frazojn oni nun ŝtelas.	So weit sind wir schon gekommen; jetzt werden sogar Sätze gestohlen.	sinkis	0	0
Mia patro estas inĝeniero pri elektroniko.	Mein Vater ist Elektrotechniker.	elektroniko	0	0
En la lasta kupeo de la vagono sidis fervoja dungito kaj trarigardis kelkajn paperojn.	Im letzten Abteil saß ein Angestellter der Eisenbahn und schaute einige Papiere durch.	paperojn	0	0
Niaj produktoj enhavas la ingrediencojn respondajn al la postuloj de la donitaj celogrupoj en optimuma kunmetaĵo, kiuj povas atingi la plej avantaĝan efikon en la homa organismo.	Unsere Produkte enthalten die den Ansprüchen der gegebenen Zielgruppen entsprechenden Zutaten in einer optimalen Zusammenstellung, welche die vorteilhafteste Wirkung im menschlichen Organismus erzielen kann.	respondajn	0	0
La granda viro alrigardis Tomon kaj ridetis.	Der große Mann schaute Tom an und lächelte.	alrigardis	0	0
Ho, jen falstelo!	Oh, sieh nur! Eine Sternschnuppe!	falstelo	0	0
La viro havis pistolon sur la kokso.	Der Mann trug eine Pistole an der Hüfte.	kokso	0	0
Manfaritaj produktoj ĉi-epoke estas tre multekostaj.	Manuell gefertigte Güter sind heutzutage recht teuer.	manfaritaj	0	0
Se ni analizos kaj la rilatojn inter la socio kaj la naturo kaj la rilatojn inter la socianoj kaj la interdependecon de ĉiuj ĉi rilatoj, tiam ni povos reformi ilin kaj tiel transiri al nova evoluovojo. Ĝi kondukos al socio, kiu kapablos, efike uzante la disponeblajn resursojn, agi ekologie kaj daŭrive, kunlaboreme kaj solidare.	Wenn wir sowohl die Beziehungen zwischen Gesellschaft und Natur, als auch die Beziehungen zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft sowie die Interdependenz all dieser Beziehungen analysieren, können wir sie neu gestalten und damit zu einem neuen Entwicklungsweg übergehen. Dieser wird zu einer Gesellschaft führen, welche in der Lage sein wird, die vorhandenen Ressourcen effizient zu nutzen sowie ökologisch und zukunftsfähig, kooperativ und solidarisch zu handeln.	resursojn	0	0
Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	Karl Marx sah in der Verkürzung des Arbeitstages die Grundbedingung für die Befreiung des Menschen.	marx	0	0
Se mi nur scipovus ŝofori!	Wenn ich nur Auto fahren könnte!	scipovus	0	0
Mi ne plantas arakidojn, kiam la simio rigardas min.	Wenn der Affe zuschaut, pflanze ich keine Erdnüsse.	arakidojn	0	0
Mi ne vendus ĝin je iu prezo!	Ich würde es für keinen Preis verkaufen!	vendus	0	0
Vi havas elbuŝan fetoron.	Du hast Mundgeruch.	fetoron	0	0
Eĉ ĉe treege malgranda koncentriteco hidrogena sulfido kaŭzas la karakterizan fiodoron de putraj ovoj.	Schon in äußerst geringer Konzentration erzeugt Schwefelwasserstoff den charakteristischen Geruch von faulen Eiern.	fiodoron	0	0
Ventro plena, studado malplaĉa.	Ein voller Bauch studiert nicht gern.	malplaĉa	0	0
La Führer estis furzemulo.	Der Führer war ein Furzer.	führer	0	0
Brakumu min!	Nimm mich in den Arm!	brakumu	0	0
Boksisto kaj aktoro venas al ni.	Ein Boxer und ein Schauspieler kommen auf uns zu.	boksisto	0	0
Vi devas atenti, ke vi ne baru ies vojon.	Sie müssen darauf achten, dass Sie niemandem im Weg stehen.	baru	0	0
La amo estas komedio en Francujo, tragedio en Anglujo, opero en Italujo, kaj melodramo en Germanujo.	Liebe ist in Frankreich eine Komödie, in England eine Tragödie, in Italien eine Oper und in Deutschland ein Melodrama.	melodramo	0	0
Mi iris al la bestejo.	Ich bin in den Zoo gegangen.	bestejo	0	0
Li portas sian infanon surŝultre.	Er trägt sein Kind auf den Schultern.	surŝultre	0	0
Bonvolu plialtigi la klimatizilon.	Bitte dreh die Klimaanlage auf.	klimatizilon	0	0
Estas ekscita situacio, se infanoj povas malbeni en ses lingvoj, sed ne komprenas la unulingvan hejmtaskon.	Es ist eine spannende Situation, wenn Kinder sechssprachig fluchen können, aber die einsprachige Hausaufgabe nicht verstehen.	malbeni	0	0
Se miaj gepatroj malkovros, ke vi venis, ili estos kapablaj fari frenezaĵon.	Wenn meine Eltern entdecken, dass du gekommen bist, werden sie in der Lage sein, eine Dummheit zu begehen.	frenezaĵon	0	0
La nobeloj havas praulajn hejmojn, la ceteraj praĉeloj.	Die Adligen haben Stammhäuser, der Rest Stammzellen.	hejmojn	0	0
Mi neniam ŝoforas drinkinte.	Ich fahre nie, wenn ich was getrunken habe.	drinkinte	0	0
Usona unco estas 28 gramoj.	Eine amerikanische Unze sind 28 Gramm.	gramoj	0	0
Ne turmentu min plu!	Quäl mich nicht länger!	turmentu	0	0
La Lordo forveturas per la Ford-aŭto.	Der Lord fährt mit dem Ford fort.	lordo	0	0
Kelkfoje mi deziras demandi al Dio, kial Li permesas malriĉecon, malsaton kaj maljustecon en la mondo, dum li ja povas ekagi rilate al tio, sed mi timas, ke eble Li direktos al mi la saman demandon.	Manchmal möchte ich Gott fragen, warum er in der Welt Armut, Hunger und Ungerechtigkeit zulässt, während er doch etwas dagegen tun könnte, doch ich fürchte, das er mir vielleicht dieselbe Frage stellen wird.	malriĉecon	0	0
Liphararo kreskas super la supera lipo.	Ein Schnurrbart wächst über der Oberlippe.	liphararo	0	0
Li disiĝis de sia amikino kaj pro tio li ofte provas sinmortigi.	Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	sinmortigi	0	0
Tomo estas jesulo.	Tom ist ein Ja-Sager.	jesulo	0	0
Ho, Alzaco ... ĝenerale konata pro gemutaj trabofakaj domoj, elita kuirarto kaj ravaj kristnaskaj foiroj - sed ankaŭ kultura vojokruco en la koro de Eŭropo, kiu kunligas Francion, Germanion kaj Svislandon kaj posedas varioplenan pejzaĝon, kie en la naturo inter la rivero Rejno kaj la montoj oni povas entrepreni nenombreblajn agadojn.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	nenombreblajn	0	0
Ni raportisto intervjuis kelkajn kongresanojn.	Unser Reporter hat einige Kongressteilnehmer interviewt.	intervjuis	0	0
Mi esprimis al Tomo mian bedaŭron.	Ich sagte Tom, dass es mir leidtue.	bedaŭron	0	0
Forturnu vian pensojn de viaj problemoj ĉe la oreloj, ĉe la kalkanoj aŭ kiaj ajn. Tio estas la plej bona afero, kiun la homo povas fari por sia sano.	Reiß deine Gedanken von deinen Problemen fort, an den Ohren, an den Fersen oder wie immer. Das ist das Beste, was der Mensch für seine Gesundheit tun kann.	forturnu	0	0
Mi venis al li kun skribitaj demandoj.	Ich kam zu ihm mit schriftlichen Fragen.	skribitaj	0	0
Kion celas tiu denova klaĉ-atako?	Worauf zielt dieser neuerliche Klatsch-Angriff ab?	denova	0	0
Por mi, viroj estas la plej belaj kaj danĝeraj rabobestoj en la mondo. Mi amas ilin, kiel la domptisto amas siajn tigrojn.	Für mich sind die Männer die schönsten und gefährlichsten Raubtiere der Welt. Ich liebe sie, wie der Dompteur seine Tiger liebt.	domptisto	0	0
La kateto tiel ĉarmas!	Die Mietze ist so süß!	ĉarmas	0	0
La estonteco havas multajn nomojn. Por la malfortuloj, ĉu ĝi estas la neatingebla. Ĝi estas la nekonato por timemuloj. Por la kuraĝaj ĝi estas la ŝanco.	Die Zukunft hat viele Namen. Für die Schwachen ist sie das Unerreichbare. Für die Furchtsamen ist sie das Unbekannte. Für die Mutigen ist sie die Chance.	timemuloj	0	0
Mi brakumos vin, milmiloj! Kisos mi la tutan mondon!	Seid umschlungen, Millionen! Diesen Kuss der ganzen Welt!	brakumos	0	0
Mi tro koncentriĝas je mia kariero.	Ich bin zu sehr auf meine Karriere konzentriert.	koncentriĝas	0	0
La morgaŭon de lia alveno mi foriros.	Am Tag nach seiner Ankunft werde ich fortgehen.	morgaŭon	0	0
Niaj duboj estas perfiduloj kaj faras, ke ni timante provon perdas la bonon ofte ja gajneblan.	Zweifel sind Verräter, die Gutes uns entziehn, das greifbar oft, durch Furcht vor dem Versuch.	timante	0	0
La jida estas fratina lingvo de la germana.	Jiddisch ist eine Schwestersprache des Deutschen.	fratina	0	0
En tiu teatreca danco oni prezentis tedomajn kelnerinojn, kiuj flirtis kun "kabukaj" viroj. Tio estis viroj kun "neregula" karaktero. Tiu kabukodanco estis sufiĉe koketa kaj sensoĝua spektaklo.	In diesem Tanz, der einem Theaterstück ähnelte, stellte man Teehaus-Kellnerinne dar, die mit „Kabukimännern“ flirteten. Das waren Männer mit einem „unregelmäßigen“ Charakter. Dieser Kabukitanz war ein ziemlich kokettes und sinneslustiges Spektakel.	neregula	0	0
Tom aĉetis novegan aŭton.	Tom hat ein brandneues Auto gekauft.	novegan	0	0
Ĉu estas junulargastejo en la ĉirkaŭaĵo?	Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?	junulargastejo	0	0
Mi uzos mian tekokomputilon kun ĝia integrita retkamerao.	Ich werde mein Notebook mit integrierter Netzkamera benutzen.	retkamerao	0	0
Sed Jesuo ne konfidis sin al ili, ĉar li konis ĉiujn, kaj ne bezonis, ke iu atestu pri la homo, ĉar li mem sciis, kio estas en la homo.	Aber Jesus vertraute sich ihnen nicht; denn er kannte sie alle und bedurfte nicht, dass jemand Zeugnis gäbe von einem Menschen; denn er wusste wohl, was im Menschen war.	atestu	0	0
Tio fariĝos dolora.	Das wird schmerzhaft werden.	dolora	0	0
Tio ekiĝas laciga.	Dies fängt an zu ermüden.	ekiĝas	0	0
La kresko de la Malneta Nacia Produkto en la dua jarkvarono estis pli alta ol antaŭdirite.	Im zweiten Quartal war der Anstieg des BSP höher als erwartet.	malneta	0	0
La personeco de tiu muzikisto oscilas inter monduma modelo, pia subpastro, altira amanto, impresa virtuozo, mecenato, skolestro, sindonema instruanto, zorga patro kaj pliaj roloj.	Mit seiner Persönlichkeit gleicht dieser Musiker bald einem mondänen Model, bald einem frommen Hilfsgeistlichen, einem attraktiven Liebhaber, einem beeindruckenden Virtuosen, einem Mäzenaten, dem Meister einer Schule, einem aufopferungsvollen Lehrer, einem fürsorglichen Vater oder weiteren Rollen.	oscilas	0	0
Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	Bio-Nahrung ist gesünder.	sanigaj	0	0
Venĝo ne povas rebonigi faritan maljustaĵon.	Rache kann begangene Ungerechtigkeit nicht gutmachen.	rebonigi	0	0
Drakoj estas kreaĵoj longaj kiel serpentoj, kun flugiloj kiel birdoj, kaj saĝaj kiel homoj.	Drachen sind Geschöpfe, so lang wie Schlangen, mit Flügeln wie Vögel und so klug wie der Mensch.	drakoj	0	0
Tiuj detaloj portas la sigelon de la vero.	Jene Details tragen das Siegel der Wahrheit.	sigelon	0	0
Mi ĉiam intermiksas John kun lia ĝemela frato.	Ich verwechsele John immer mit seinem Zwillingsbruder.	ĝemela	0	0
La grasulo saltis trans la fosejon kaj faletis.	Der fette Mann sprang über den Graben und rutschte aus.	grasulo	0	0
Persistu kaj estu firma!	Halte durch und sei hart!	persistu	0	0
Maria - kiel vera bakterisciencisto - hejme havas tutan kolekton de timindaj malsanigaj ĝermoj, sed nur en pluŝbesta formo.	Maria – als echte Bakteriologin – hat zu Hause eine ganze Sammlung gefürchteter Krankheitserreger, allerdings nur im Plüschtierformat.	ĝermoj	0	0
Laboro estas sano, sed ĝi ankaŭ povas malsanigi vin.	Arbeit hält gesund, aber sie kann auch krank machen.	malsanigi	0	0
Tiun leteron ŝi skribis evidente en granda hasto.	Diesen Brief schrieb sie offensichtlich in großer Hast.	hasto	0	0
La maro ne estas travidebla.	Das Meer ist nicht durchsichtig.	travidebla	0	0
Manjo firme malkonsilis al Tomo igi iun alian pretigi lian disertaĵon.	Maria riet Tom entschieden davon ab, seine Diplomarbeit von einem Phantomschreiber anfertigen zu lassen.	malkonsilis	0	0
Maglevo estas tipo de trajno, kies funkcioprincipo estas magneta levo. Maglevo fakte ne estas vera trajno; ĉar la veturilo ŝvebas pere de magneta kampo dek centimetrojn super la trako.	Die Magnetschwebebahn ist ein Zugtyp, dessen Funktionsprinzip das Schweben in einem magnetisches Feld ist. Die Magnetschwebebahn ist eigentlich kein richtiger Zug ist, weil das Fahrzeug mittels eines magnetischen Feldes zehn Zentimeter über dem Gleis schwebt.	trako	0	0
Tio estas unudirekta strato.	Das hier ist eine Einbahnstraße.	unudirekta	0	0
Nuntage ni emas forgesi la miraklojn de la naturo.	Heutzutage sind wir geneigt, die Wohltaten der Natur zu vergessen.	nuntage	0	0
Jen mia trajnbileto por la dua klaso.	Hier ist mein Zugfahrschein für die zweite Klasse.	trajnbileto	0	0
Mi sentis preskaŭ doloron pro malsato, kaj englutis kelkajn kulerojn de la kaĉo ne atentante ĝian guston.	Ich verspürte fast Schmerz vor Hunger, und ich schlang einige Löffel von dem Brei hinunter, ohne auf dessen Geschmack zu achten.	englutis	0	0
La hararo de Donald Trump estas same harstariga kiel lia personeco.	Donald Trumps Frisur ist genauso haarsträubend wie seine Persönlichkeit.	harstariga	0	0
Liaj haroj blankiĝis.	Seine Haare sind weiß geworden.	blankiĝis	0	0
La laco rampis en miajn okulojn.	Die Müdigkeit kroch mir in die Augen.	rampis	0	0
Kiam la ago estas kompleta, retiru vin.	Ist die Handlung ausgeführt, dann ziehe dich zurück.	retiru	0	0
Li estas malvigla studento.	Er ist ein langsamer Schüler.	malvigla	0	0
Neniun plezurigas la lecionoj de Sinjoro Muelisto, sed nek la lernantoj, nek la gepatraro, nek la kolegoj, nek la lernejestrino sukcesas komprenigi tion al li. Li estas tute konvinkita, ke li donas bonajn lecionojn kaj ke nur mankas komprenemo al ĉiuj aliuloj.	Niemandem macht der Unterricht von Herrn Müller Spaß, aber weder den Schülern noch den Eltern noch den Kollegen noch der Schulleiterin gelingt es, zu ihm durchzudringen. Er ist felsenfest davon überzeugt, einen guten Unterricht zu erteilen und dass es allen anderen nur an Einsicht fehlt.	komprenemo	0	0
Lasu la akvon de Dio flui sur la kampo de Dio.	Lass Gottes Wasser über Gottes Land laufen.	flui	0	0
Ĉe la festo de la friponaro, oni ĉiam trovas la samajn ĉe la tablo.	Beim Festschmaus des Gesindels findet man immer dieselben bei Tisch.	friponaro	0	0
Ĉi tie estas granda truo en la vando.	Da ist ein großes Loch in der Wand.	vando	0	0
Ne tro dikiĝu!	Werde nicht zu dick!	dikiĝu	0	0
Nomi la malaltkreskintan, mallarĝaŝultran, larĝakoksan kaj mallongakruran sekson la bela - tion kapablis nur la vira intelekto nebuligita de la seksinstinkto.	Das niedrig gewachsene, schmalschultrige, breithüftige und kurzbeinige Geschlecht das schöne zu nennen — dies konnte nur der vom Geschlechtstrieb umnebelte männliche Intellekt fertigbringen.	nebuligita	0	0
Rigardante tra la pordo vi povas vidi, ke la pargeto estas kovrita de ŝvelmola tapiŝo.	Wenn Sie durch die Tür schauen, können Sie sehen, dass das Parkett von einem flauschig weichen Teppich bedeckt wird.	tapiŝo	0	0
Kaloj sur manplatoj pli honorigas ol ora ringo ĉirkaŭ fingro.	Schwielen an den Händen haben mehr Ehre als ein goldener Ring am Finger.	manplatoj	0	0
Kelkaj akceptas la ĉenon, kredante, ke ĉe ĝia fino estas sava ankro.	So mancher akzeptiert die Kette in dem Glauben, an ihrem Ende befinde sich der Rettungsanker.	sava	0	0
Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	paperaj	0	0
La malamiko estas ene de niaj muroj. Ni kontraŭbatalu nian propran lukson, nian propran stultecon kaj nian propran nin.	Der Feind befindet sich in unseren Mauern. Gegen unseren eigenen Luxus, unsere eigene Dummheit und unsere eigene Kriminalität müssen wir kämpfen.	kontraŭbatalu	0	0
La polico kredas, ke oni ekbruligis la domon por enspezi la asekuran sumon.	Die Polizei glaubt, dass das Haus angezündet wurde, um die Versicherungssumme zu kassieren.	ekbruligis	0	0
Ĉu vi kunportis fenon?	Haben Sie einen Fön mitgenommen?	fenon	0	0
La diamanto estas grandvalora ŝtono.	Der Diamant ist ein wertvoller Edelstein.	grandvalora	0	0
Ĉie estas malpure.	Überall ist es schmutzig.	malpure	0	0
La gravaj punktoj estis skribitaj per grasaj literoj.	Die wichtigen Punkte waren fettgedruckt.	grasaj	0	0
Brazilo povus esti lando dulingva, kies oficialaj lingvoj estus la portugala kaj la tupia.	Brasilien könnte ein zweisprachiges Land sein, dessen Amtssprachen Portugiesisch und Tupi wären.	tupia	0	0
Timu lupon edukitan kaj malamikon repacigitan.	Fürchte den gebildeten Wolf und einen versöhnlichen Feind.	edukitan	0	0
Nin rememoro pri pli bela tempo fortigu freŝe por heroaj faroj.	Uns gebe die Erinn’rung schöner Zeit zu frischem Heldenlaufe neue Kraft.	heroaj	0	0
Tio estas la glavo de Oriono.	Das ist das Schwert des Orion.	oriono	0	0
Hodiaŭ estas lundo, la deksesa de oktobro.	Heute ist Montag, der sechzehnte Oktober.	deksesa	0	0
Mia patro estas ne hispano, sed portugalo.	Mein Vater ist nicht Spanier, sondern Portugiese.	portugalo	0	0
Pat estas tre babilema.	Pat ist sehr geschwätzig.	pat	0	0
Oni devas turni sin al la historio kaj iri kelkajn jarcentojn malantaŭen ĝis la renesanca epoko, ĝis Leonardo da Vinci, por trovi same fascinan homon, kiu ne nur diletante, sed kun genio laboris en tiom da diversaj kampoj.	Man muss sich der Geschichte zuwenden, ein paar Jahrhunderte zurückgehen in die Zeit der Renaissance, bis zu Leonardo da Vinci, um einen ebenso faszinierenden Mann zu finden, der nicht nur dilettantisch, sondern mit Genialität in so vielen verschiedenen Bereichen arbeitete.	vinci	0	0
Unu fojon en unu jaro Apolono ridas.	Einmal im Jahr lacht Apollo.	apolono	0	0
Multaj mineralaj akvoj estas senferigitaj, sed ne senferigaj. El ili oni forprenis feron, ili ne forprenas feron el korpo.	Viele Mineralwässer sind enteisent, nicht etwa enteisend. Ihnen wurde Eisen entzogen, sie entziehen dem Körper kein Eisen.	akvoj	0	0
Facile rekoneblas la tri temaj partoj de la gazeto, kies dispartigo videblas kolore: Krom la "normala" novaĵa parto, politika, kultura kaj sporta, sur blanka papero, ekzistas ekonomia parto sur helverda papero kaj ĉiutage aperanta jura parto sur flava papero.	Leicht erkennbar sind die drei Thementeile der Zeitung, deren Aufteilung an Farben ersichtlich ist: Außer dem "normalen" Nachrichtenteil, mit Politik, Kultur und Sport, auf weißem Papier, gibt es einen Wirtschaftsteil auf hellgrünem Papier und einen täglich erscheinden Rechtsteil auf gelbem Papier.	aperanta	0	0
La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	Die äußeren Planeten sind beringte Gaskugeln und umfassen Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun.	neptunon	0	0
Li desegnis por la libro multajn ĉarmajn ilustraĵojn.	Er zeichnete für das Buch viele bezaubernde Illustrationen.	ilustraĵojn	0	0
Barack Obama ankaŭ ripetis, ke la usona registaro plu subtenos la turkan klopodon iĝi membro de la Eŭropa Unio.	Barack Obama wiederholte auch, dass die Regierung der USA das türkische Bemühen um einen Eintritt in die Europäische Union weiterhin unterstützen wird.	klopodon	0	0
Ni aplaŭdis la artiston.	Wir applaudierten dem Artisten.	artiston	0	0
Via deziro plenumiĝos en baldaŭa estonteco.	Dein Wunsch wird in naher Zukunft in Erfüllung gehen.	plenumiĝos	0	0
Jen la kialo de mia okupiĝo.	Aus diesem Grund ist bei mir besetzt.	okupiĝo	0	0
Li estas nura amatoro.	Er ist nur ein Amateur.	amatoro	0	0
Ne povas esti justeco, se la leĝoj estas absolutaj.	Es kann keine Gerechtigkeit geben, wenn die Gesetze absolut sind.	absolutaj	0	0
Ĉi tie kaj nun kaptu vian fortunon, ĉar vi ne revidos ĉi oportunon.	Ergreife hier und jetzt dein Glück; der Augenblick kehrt nie zurück.	fortunon	0	0
Li uzis draton por konekti la novan lampon.	Er verwendete Draht, um die neue Lampe anzuschließen.	draton	0	0
Kaj ĉiuj virinoj, kiuj havis deziron kaj kompetentecon, ŝpinis kapran lanon.	Und alle Frauen, die den Willen und die Fachkenntnis hatten, haben Ziegenwolle gesponnen.	ŝpinis	0	0
Diru al mi vian nomon, karulineto!	Sage mir deinen Namen, Kleine.	karulineto	0	0
La dekstra kvadrato ŝajnas esti pli granda ol la maldekstra, sed estas vida iluzio. Ambaŭ kvadratoj estas identaj.	Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	identaj	0	0
Li malplenigis la glason per unu tiro.	Er leerte das Glas in einem Zug.	malplenigis	0	0
Li tretis ĝin.	Er hat es getreten.	tretis	0	0
La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	Das Fell des Zebras hat weiße und schwarze Streifen.	striojn	0	0
Daŭris ne longe, antaŭ ol ŝi travidis la ruzon.	Es dauerte nicht lange, und sie hatte den Trick durchschaut.	travidis	0	0
Donu al mi kvin hektogramojn da ŝinko!	Geben Sie mir fünfzig Dekagramm Schinken!	ŝinko	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill ging mit seinem Bruder in den Zoo.	bil	0	0
Ŝi estas tre bela, kvankam iomete magra.	Sie ist sehr hübsch, wenn auch etwas dürr.	magra	0	0
Mi devas duŝi min.	Ich muss mich duschen.	duŝi	0	0
Ĝis tiam, legaĵo por infanoj konsistis preskaŭ ekskluzive el moraligaj tekstoj, celantaj ensemi konvenciajn virtojn kaj religion en junajn mensojn.	Bis dahin bestand Lesestoff für Kinder fast ausschließlich aus moralisierenden Texten, die darauf zielten jungen Köpfen die hergebrachten Tugenden und Glaubensbekenntnisse einzupflanzen.	mensojn	0	0
La kapitalistoj ne estas sencelaj babiluloj. Ili estas agohomoj.	Die Kapitalisten sind keine hohlen Schwätzer. Sie sind Männer der Tat.	sencelaj	0	0
Ŝi havas komikan esprim-manieron.	Sie hat eine komische Ausdrucksweise.	komikan	0	0
Ĉu vi deziras pliajn informojn pri niaj aktivaĵoj? Bonvolu aboni niajn novaĵleterojn.	Sie wünschen weitere Informationen über unsere Aktivitäten? Abonnieren Sie unseren Newsletter.	aboni	0	0
Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	Frieden ist ein sinnleeres Wort; was wir brauchen ist ein ruhmvoller Frieden.	vaka	0	0
Ŝi fanfaronis pri tio.	Sie prahlte damit herum.	fanfaronis	0	0
Tomo ne volas kunloĝi kun mi.	Tom will nicht mit mir zusammenwohnen.	kunloĝi	0	0
Bona konsilo estas malfacile havebla.	Guter Rat ist teuer.	havebla	0	0
Movolibero signifas jure la konstitucie garantiitan rajton libere elekti sian loĝlokon.	Freizügigkeit in juristischem Sinne ist das grundgesetzlich garantierte Recht auf freie Entscheidung über den Wohnort.	loĝlokon	0	0
Tom kaj Maria havas du aŭtojn, du motorciklojn, loĝmobilon, du hundojn kaj multajn dorlotbestojn, sed neniujn infanojn.	Tom und Maria haben zwei Autos, zwei Motorräder, ein Wohnmobil, zwei Hunde und eine Menge Haustiere noch, aber keine Kinder.	dorlotbestojn	0	0
Peĉ! La muŝfrapilo lasis spuron sur la tapeto!	Verdammt, die Fliegenklatsche hat einen Abdruck auf der Tapete hinterlassen!	tapeto	0	0
La supervala ponto estos renovigata ekde ĉi-majo.	Die Talbrücke wird ab Mai dieses Jahres saniert werden.	renovigata	0	0
Tomo estas desegnisto.	Tom ist Designer.	desegnisto	0	0
Tiu fabriko produktas KD-ludilojn.	Diese Fabrik produziert CD-Spieler.	produktas	0	0
Mi kolektis frambojn en la ĝardeno.	Ich pflückte Himbeeren im Garten.	frambojn	0	0
La plumbisto uzis diversajn ilojn por ripari nian lavujon.	Der Klempner benutzte viele verschiedene Werkzeuge, um unser Spülbecken zu reparieren.	plumbisto	0	0
En tiu valo vojaĝantojn ofte atakas rabistoj.	In diesem Tal werden Reisende oft von Räubern überfallen.	rabistoj	0	0
Mia patrino rakontas, ke trijara, mi jam ĉiam ludis per polica aŭto. Ŝi volis, ke mi faru knabinaĵojn, sed min simple interesis policaj aŭtoj.	Meine Mutter erzählt, dass ich schon als Dreijährige immer mit einem Polizeiauto spielte. Sie wollte eigentlich, dass ich Mädchensachen mache, aber ich fand halt Polizeiautos spannend.	policaj	0	0
Malfermante la fridujon, mi konstatis, ke la viando jam putris.	Als ich den Kühlschrank öffnete, bemerkte ich, dass das Fleisch verdorben war.	fridujon	0	0
Ĉu vi disponas dorlotbeston?	Habt ihr ein Haustier?	dorlotbeston	0	0
Mi ne ŝatas labori dum semajnfinoj.	Ich arbeite nicht gerne am Wochenende.	semajnfinoj	0	0
Mi nomiĝas Henry.	Mein Name ist Henry.	henry	0	0
Enorda stato de la spirito, enordigas la staton de la korpo.	Ein geordneter Zustand des Geistes sorgt für einen geordneten Zustand des Körpers.	enorda	0	0
Tomo estis malbonhumora. Manjo estis la sola, kun kiu li ankoraŭ parolis, ĉar li sentis sin komprenata kaj subtenata de ŝi.	Tom schmollte. Die einzige, mit der er noch sprach, war Maria, denn von der fühlte er sich verstanden und unterstützt.	subtenata	0	0
Sekaj folioj formis tapiŝon en la centra placo.	Trockene Blätter haben auf dem Hauptplatz einen Teppich gebildet.	formis	0	0
La metodoj por efika memorigo ofte alportas avantaĝojn.	Die Mnemotechniken bringen häufig Vorteile.	memorigo	0	0
Estimata sinjoro Pok, multan dankon pro via letero. Kun afablaj salutoj Adam Bek	Sehr geehrter Herr Pok, vielen Dank für Ihren Brief. Mit freundlichen Grüßen Adam Bek	adam	0	0
Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	paganaj	0	0
La naskiĝloko de mia patrino troviĝas en la oriento de nia lando.	Der Geburtsort meiner Mutter befindet sich im Osten unseres Landes.	naskiĝloko	0	0
"La latina pli klaras ol ĝiaj popolaj variantoj", diris Tomo.	„Latein ist klarer als seine vulgarisierten Derivate“, erklärte Tom.	variantoj	0	0
Serĉante harmonion sekvu la bovinon je la paŝtejo.	Wenn du Harmonie suchst, dann folge der Kuh auf die Weide.	harmonion	0	0
Tomo piedbatante forpelis la neĝon el siaj botoj.	Tom kickte den Schnee von seinen Stiefeln.	piedbatante	0	0
La bilanco de la komunismaj landoj estas pozitiva en ilia tuteco.	Die Bilanz der kommunistischen Länder ist in ihrer Gesamtheit positiv.	tuteco	0	0
Mi petas vin ne foti min, almenaŭ ne mian vizaĝon. Se iu rekonos min, tio suferigos miajn familianojn.	Ich bitte Sie, mich nicht zu fotografieren, wenigstens nicht mein Gesicht. Wenn jemand mich erkennt, wird das meinen Familienangehörigen Leid bringen.	familianojn	0	0
Kie eblas trovi defibrililon?	Wo kann man einen Defibrillator finden?	defibrililon	0	0
Damnon al tiuj, kiuj baras la vidon de l' popolo, por ke ĝi agu malinkline al a plejbono vera.	Weh ihnen, die dem Volk die Augen halten, dass es dem Wahren Besten widerstrebt.	damnon	0	0
Ĉu vi povas imagi la aspekton, kiam la floroj en la ĝardeno florados?	Kannst du dir vorstellen, wie der Garten auschauen wird, wenn erst einmal die Blumen blühen?	florados	0	0
Tomo diras, ke li volas esti entombigota ĉi tie.	Tom sagt, dass er hier begraben werden will.	entombigota	0	0
Evangeline Lilly estas kanadanino.	Evangeline Lilly ist Kanadierin.	lilly	0	0
Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	Der Sperling in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.	pasero	0	0
Gardu vin kontraŭ imponado! El la longo de la tigo oni ne povas konkludi la belecon de la florado.	Hüte dich vor dem Imposanten! Aus der Länge des Stiels kann man nicht auf die Schönheit der Blüte schließen.	florado	0	0
Ofte bela ŝelo ĉirkaŭas malbonan semon, dum ŝelo senornama enhavas valoraĵon.	Oft umschließt eine schöne Schale einen schlechten Samen, während eine schmucklose Schale etwas Wertvolles enthält.	semon	0	0
La informo estas ĉi-momente cenzurita.	Die Information ist derzeit zensiert.	cenzurita	0	0
Ne fiksrigardu!	Starr nicht!	fiksrigardu	0	0
En kriza situacio vi uzu la ŝtuparon, ne la lifton!	In einer Notsituation benütze das Treppenhaus, nicht den Aufzug!	lifton	0	0
Tro ŝarĝita ĉaro facile rompiĝas.	Ein überladener Wagen bricht leicht.	rompiĝas	0	0
La akvoboligilo ne funkciis ĝuste pro la kalkaj demetaĵoj.	Der Wasserkocher funktionierte nicht mehr richtig wegen der Kalkablagerungen.	akvoboligilo	0	0
Se mi estus Manjo, mi tuj malakceptus la inviton de Tomo pri komuna somera ferio.	Wenn ich Maria wäre, würde ich Toms Einladung zu einem gemeinsamen Sommerurlaub sofort eine Absage erteilen.	malakceptus	0	0
Ni venas kun laŭta krio, ni ĉiam pli kvietiĝos en la ekzisto, kaj finfine foriras en silento.	Wir kommen mit einem lauten Schrei, werden im Dasein immer leiser und gehen am Ende in der Stille.	kvietiĝos	0	0
Paroli la francan estas tre plezurige.	Französisch sprechen macht sehr viel Spaß.	plezurige	0	0
Saĝecon postulas kompreni la saĝon: muziko ne ekzistas, se la publiko estas surda.	Es erfordert Weisheit, um Weisheit zu verstehen: die Musik ist nichts, wenn das Publikum taub ist.	saĝecon	0	0
Neniun infanon oni postlasu.	Nicht ein Kind sollte auf der Strecke bleiben.	postlasu	0	0
Donu tiom da akvo al la terpomoj ke ili estu kovritaj kaj boligu ĝin.	Geben Sie so viel Wasser zu den Kartoffeln, dass sie bedeckt sind und bringen Sie es zum Kochen.	boligu	0	0
La odoraĉo estas naŭza.	Der Gestank ist ekelerregend.	odoraĉo	0	0
Post preskaŭ tridek jaroj da kunlaboro la konsilanto ne plu pretas diri simpatiajn vortojn pri la ekstravaganca stelulo: „Li estas nehumana, li ĉiam volas esti la plej granda, sed eĉ ne unu sekundon atentas pri aliaj.“	Nach fast 30 Jahren Zusammenarbeit hat der Berater keine netten Worte mehr für den extravaganten Star übrig: "Er ist unmenschlich, er will immer der Größte sein, schert sich aber keine Sekunde um andere.“	ekstravaganca	0	0
Pro via sperto certe ĉiu firmao dungus vin.	Mit deiner Erfahrung würde dich jede Firma auf der Stelle einstellen.	dungus	0	0
Ŝi rigardis min per aŭdacaj okuloj.	Sie sah mich aus frechen Augen an.	aŭdacaj	0	0
La princo aliformiĝis ranen.	Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.	aliformiĝis	0	0
Geedzaj paroj, kiuj trovas sian partneron monotona, devas konsideri, ke, dank' al ĉela renovigo, ili ĉiam alfrontas tute novan homon - oni do ne povas paroli pri monotoneco.	Eheleute, die ihren Partner eintönig finden, sollten sich vor Augen halten, dass ihnen dank der Zellerneuerung immer wieder ein ganz neuer Mensch gegenüber tritt - von Eintönigkeit kann man daher nicht reden.	renovigo	0	0
Ĉu eble viaj kontaktolensoj estas ankoraŭ en la puriga bano?	Vielleicht sind deine Kontaktlinsen noch im Reinigungsbad?	puriga	0	0
Via filo estas gangstero.	Dein Sohn ist ein Gangster.	gangstero	0	0
Pruntedonu al li tiom da mono, kiom li bezonas.	Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.	pruntedonu	0	0
"Mi sukcesas razi min sen rigardi en spegulon!" – "Bone, sed ne staru sur mia persa tapiŝo, vi makulos ĝin per sango!"	"Ich kann mich rasieren ohne in einen Spiegel zu schauen!" "Das ist schön, aber bitte geh von meinem Perserteppich runter, sonst blutest du ihn voll!"	makulos	0	0
Ŝi estas tro juna por iri al drinkejoj.	Sie ist zu jung, um in Bars zu gehen.	drinkejoj	0	0
Mi kutimiĝos al tio pli malpli frue.	Ich werde mich früher oder später daran gewöhnen.	kutimiĝos	0	0
Englutu ĝin! Ne maĉu ĝin!	Kaue es nicht — schlucke es herunter!	maĉu	0	0
Majonezo estas malvarma densa saŭco, konsistanta el ovoflavo emulsiita en oleo kaj citrona suko aŭ vinagro, spicita per ekzemple salo, pipro aŭ mustardo.	Mayonnaise ist eine kalte dicke Soße, bestehend aus in Öl emulgiertem Eigelb und Zitronensaft oder Essig, die zum Beispiel mit Salz, Pfeffer oder Senf gewürzt ist.	mustardo	0	0
Iu ŝtelis ĉiujn miajn kreditkartojn, sed mi ne raportos la ŝtelon al la polico. La ŝtelisto elspezas malpli ol mia edzino.	Jemand stahl alle meine Kreditkarten, aber ich werde den Diebstahl nicht bei der Polizei melden. Der Dieb gibt weniger aus als meine Frau.	kreditkartojn	0	0
Al Tomo ne plaĉas homoj, kiuj facile iĝas koleraj.	Tom mag keine leicht reizbaren Menschen.	koleraj	0	0
Ĝi odoras bongustege.	Es riecht köstlich.	bongustege	0	0
Tie troveblas abundo da restoracietoj kaj kafejetoj.	Dort findet man eine Menge kleiner Restaurants und Cafés vor.	restoracietoj	0	0
La konstruo de la fervojo estis grava impulso por la ekonomia evoluo de la urbo kaj ĝia ĉirkaŭaĵo.	Der Bau der Eisenbahn war ein wichtiger Impuls für die wirtschaftliche Entwicklung der Stadt und ihrer Umgebung.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Kial vi oscedas?	Warum gähnst du?	oscedas	0	0
Einstein nomis la kvantuman implikiĝon "fantoma agado je distanco". La gravita teorio de Newton povintus esti same nomita antaŭ la ĝenerala relativeca teorio de Einstein mem.	Einstein bezeichnete die Quantenverschränkung als „spukhafte Fernwirkung“. Ebenso hätte vor Einsteins eigener Allgemeiner Relativitätstheorie auch Newtons Gravitationstheorie bezeichnet werden können.	fantoma	0	0
Milde varma brizo trablovas la kampojn senfine ebenajn.	Eine warme, sanfte Brise weht über die flachen, endlosen Felder.	trablovas	0	0
Relikvoj troviĝas en Romo grandkvante.	In Rom befinden sich Reliquien in großer Zahl.	relikvoj	0	0
Ne vojeraras, kiu demandas pri la vojo.	Der verirrt sich nicht, der nach dem Weg fragt.	vojeraras	0	0
Honesto estas poreterna investo.	Ehrlich währt ewig.	poreterna	0	0
Nur la sciuroj, la musoj kaj la kunikloj ŝajnis posedi bonhumorajn kaj gajajn naturojn.	Nur die Eichhörnchen, Mäuse und Kaninchen schienen von frischer und fröhlicher Natur zu sein.	naturojn	0	0
Sed la sklavoj havas nek pomojn, nek pirojn.	Aber die Sklaven haben weder Äpfel noch Birnen.	pirojn	0	0
Kvadrataj ekvacioj havas du radikojn.	Quadratische Gleichungen haben zwei Wurzeln.	radikojn	0	0
Edziĝu kun la koro de grandulo kaj amu kun tiu de etulo.	Heirate mit dem Herzen eines Großen und liebe mit dem eines Kleinen.	grandulo	0	0
Tomo brakumis Manjon kaj pasie kisis ŝin.	Tom schloss Maria in die Arme und küsste sie leidenschaftlich.	pasie	0	0
Modernajn komfortojn ĝenerale evitas la Amiŝoj.	Moderne Annehmlichkeiten meiden die Amischen im Allgemeinen.	komfortojn	0	0
Estas multe pli facile malsaniĝi neniofarante ol laborante.	Man kann sich viel leichter krank faulenzen als krank arbeiten.	neniofarante	0	0
Kion vi semas, tion vi rikoltos.	Wie die Saat, so die Ernte.	rikoltos	0	0
"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	"Zu viele Häuptlinge, zu wenige Indianer", sagt man in den USA.	tribestroj	0	0
La rezultoj de tiuj studoj postlasas nenian dubon. Fruktoj, legomoj kaj herboj estas favoraj por la sano — ege favoraj.	Die Ergebnisse dieser Untersuchungen hinterlassen keinen Zweifel. Obst, Gemüse und Kräuter sind gesund — mächtig gesund.	favoraj	0	0
Kaj Mi etendos Mian manon, kaj Mi batos Egiptujon per ĉiuj Miaj mirakloj, kiujn Mi faros meze de ĝi; kaj poste li lasos vin iri.	Daher werde ich meine Hand ausstrecken und Ägypten schlagen mit all den Wundern, die ich darin tun werde. Danach wird er euch ziehen lassen.	etendos	0	0
La restoracio rapide regajnigos tiun investon.	Die Gaststätte wird die Investition rasch wieder einspielen.	investon	0	0
Homara revo plenumiĝas.	Ein Menschheitstraum wird wahr.	plenumiĝas	0	0
Multaj landoj forigis la mortopunon.	Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.	mortopunon	0	0
Kelkaj ŝtofoj estas pli delikataj ol araneaĵoj kaj brilas, kiam la lumo tuŝas ilin, kiel la suno flagretas ĉe la pintoj de la ondoj.	Manche Stoffe sind zarter als Spinnweben, und berührt sie ein Licht, so glänzen sie ganz wie das Flackern der Sonne auf den Wellenkämmen.	ŝtofoj	0	0
Favorpreza kaj bonkvalita ne estas maloj, sed la du flankoj de unu sama medalo.	Wirtschaftlichkeit und Qualität sind keine Gegensätze, sondern zwei Seiten der gleichen Medaille.	bonkvalita	0	0
Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	Ich weiß nicht, was in ihm vorgeht, einen so vorteilhaften Vorschlag abzulehnen.	favoran	0	0
Nia celo estis la evoluigo de naturaj nutraĵoj, kiuj sufiĉas por nia bezono pri kontraŭoksidantoj, vitaminoj, spurelementoj kaj mineraloj.	Unser Ziel war die Entwicklung natürlicher Nahrungsergänzungsmittel, die unseren Bedarf an Antioxidantien, Vitaminen, Spurenelementen und Mineralien in entsprechender Menge abdecken.	mineraloj	0	0
Estis tertremo kaj, krom tio, cunamo.	Es gab ein Erdbeben und zusätzlich dazu einen Tsunami.	cunamo	0	0
Ŝiaj okuloj kaj longaj haroj estis nigraj, jen rara belaĵo en la nordo.	Ihre Augen und ihr langes Haar waren schwarz, das ist eine Schönheit, wie sie im Norden selten ist.	belaĵo	0	0
Kiu la klienton ne honoras, ties vendojn ne valoras.	Wer den Kunden nicht ehrt, ist dessen Umsatz nicht wert.	vendojn	0	0
La libro priskribas mian metodon. Ĝi ne prezentas pretajn solvojn.	Das Buch beschreibt meine Methode. Es bietet keine fertigen Lösungen.	pretajn	0	0
Tiu lando havas komercan saldon. Ĝi pli eksportas, ol ĝi importas.	Dieses Land hat einen Handelsüberschuss. Es hat mehr Exporte als Importe.	komercan	0	0
Ĝi estis granda nigra usona militŝipo.	Es war ein großes schwarzes amerikanisches Kriegsschiff.	militŝipo	0	0
Ni luprenis kanuon.	Wir haben uns ein Kanu gemietet.	kanuon	0	0
En malmolaj litoj oni kuŝas mole, en molaj litoj oni kuŝas malmole.	Auf harten Betten liegt man sanft, auf weichen Betten liegt man hart.	mole	0	0
Ŝvitguto glitis de lia dorso.	Ein Schweißtropfen lief ihm über den Rücken.	glitis	0	0
En la kuirejoj de Meza Europo, sed ne nur tie, terpomoj estas vaste kaj varie uzataj.	In den Küchen Mitteleuropas, doch nicht nur dort, werden Kartoffeln in großem Umfang und auf vielfältige Weise verwendet.	varie	0	0
Li blovis en la trumpeton kaj kreis melodian sonon.	Er blies in die Trompete und schuf einen melodiösen Ton.	blovis	0	0
Ĉiu kreitaĵo estas vorto de Dio.	Jedes Wesen ist ein Wort Gottes.	kreitaĵo	0	0
Li agis saĝe, kunpreninte la ombrelon.	Es war klug von ihm, den Schirm mitzunehmen.	saĝe	0	0
Tiu oranĝo gustas delice.	Diese Orange schmeckt lecker.	delice	0	0
Lia granda enspezo ebligas al li ĉiujarajn transmarajn vojaĝojn.	Sein großes Einkommen ermöglicht ihm jedes Jahr Überseereisen.	transmarajn	0	0
La verdan koloron oni pense ligas kun herbo.	Grün wird mit Gras assoziiert.	ligas	0	0
Ju pli la dezajno konformas kun la naturaĵoj, des malpli da mediproblemoj estiĝos.	Je mehr das Design sich mit den natürlichen Gegebenheiten im Einklang befindet, desto weniger Umweltprobleme werden entstehen.	estiĝos	0	0
Kutime sciencistoj devas longe lavi siajn okulojn, ĝis ili ekkonas la faktojn, kiuj devigas ilin adiaŭi eraran hipotezon.	In der Regel müssen sich die Wissenschaftler lange die Augen waschen, bis sie die Tatsachen erkennen, die sie zwingen, sich von einer irrigen Hypothese zu verabschieden.	eraran	0	0
Li rostas delikatan koketon.	Er brät ein köstliches Hähnchen.	rostas	0	0
Ĉion, kion ŝi vidas, ŝi tuj volas enbuŝigi.	Alles, was sie sieht, will sie gleich in den Mund stecken.	enbuŝigi	0	0
La intencoj de Tom estis neklaraj.	Toms Absichten waren unklar.	intencoj	0	0
Ili ne ŝajnigos ne aŭdi.	Sie werden sich nicht taub stellen.	ŝajnigos	0	0
Post la seksumado mi ekdormis kuŝante kun la kapo sur ŝia ventro.	Nach dem Sex bin ich mit dem Kopf auf ihrem Bauch liegend eingeschlafen.	kuŝante	0	0
Troa ĝuo de alkoholo estas malutila.	Übermäßiger Alkoholgenuss ist schädlich.	ĝuo	0	0
Mi konatiĝis kun multo da ĝentilaj homoj.	Ich habe viele nette Leute kennengelernt.	ĝentilaj	0	0
Mi uzas la vorton „germana” rilate al mia persono ofte kaj kun plezuro, sed ĉiam kiel adjektivon.	Ich verwende das Wort „deutsch“ bezüglich meiner Person oft und gern, aber immer als Adjektiv.	adjektivon	0	0
Oft pro atento al etaj aĵoj estiĝas feliĉo, kaj malfeliĉo ofte pro neglekto de etaj aĵoj.	Glück entsteht oft durch Aufmerksamkeit in kleinen Dingen, Unglück oft durch Vernachlässigung kleiner Dinge.	estiĝas	0	0
La arto de nenifarado eksmodiĝis.	Die Kunst des Nichtstuns ist aus der Mode gekommen.	nenifarado	0	0
Mi ne volas ĉi tie analizi la kaŭzon de ĉi tiu fakto, ĉar tio devigus min eniri en regionon politikan, kion mi deziras eviti; mi nur konstatas la fakton.	Ich will die Ursachen dieser Tatsache nicht analysieren, denn dann wäre ich gezwungen, auf den Bereich der Politik einzugehen, was ich vermeiden möchte; ich konstatiere lediglich die Tatsache.	devigus	0	0
Mia avo estis parte indiano.	Mein Großvater ist teilweise ein Indianer.	indiano	0	0
La odoro de pano estas la bonodoro de ĉiuj aromoj. Estas la praodoro de nia surtera vivo, la odoro de harmonio, paco kaj la hejmlando.	Der Geruch des Brotes ist der Duft aller Düfte. Es ist der Urduft unseres irdischen Lebens, der Duft der Harmonie, des Friedens und der Heimat.	bonodoro	0	0
Mi aŭdis kelkajn tre interesajn historiojn pri vi.	Ich habe einige sehr interessante Geschichten über dich gehört.	historiojn	0	0
Ŝiaj vortoj estis plenaj de melankolio.	Ihre Worte waren voller Melancholie.	melankolio	0	0
Ie ĉi tie io gutadas.	Hier tropft irgendwo etwas.	gutadas	0	0
La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	Die Bereitschaft, sich Krisen zu stellen, ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	krizojn	0	0
Pajlero ŝajnas faldita tie, kie ĝi eniras en la akvon.	Ein Strohhalm hat dort, wo er ins Wasser taucht, scheinbar einen Knick.	faldita	0	0
Post tagoj kaj semajnoj eĉ la instruisto laŭdis lin, ĉar li vidis, ke li estas atentema, laborema kaj maldormema, ke li matene ĉiam venis kiel unua kaj foriris kiel lasta post la lecionoj.	Als aus den Tagen Wochen wurden, lobte selbst der Lehrer ihn; denn er sah, dass er aufmerksam, fleißig und hellwach war, stets der erste, der am Morgen kam, und der letzte, der ging, wenn die Schule aus war.	maldormema	0	0
Sekvu la progreson de via fako kaj ellernu ĉion, kio estas nova en via laborkampo!	Verfolge den Fortschritt deines Fachs und erlerne alles, was in deinem Arbeitsfeld neu ist.	ellernu	0	0
Pasintmonate nia dudekjara filino naskis etan knabinon.	Letzten Monat hat unsere zwanzigjährige Tochter ein kleines Mädchen zur Welt gebracht.	dudekjara	0	0
Se mi sisteme analizas la lastajn 200 jarojn de homa konduto, tiam mi vere emas supozi, ke post kelkaj jaroj la homo promenos nude surstrate kaj amoros publike!	Wenn ich die letzten 200 Jahre menschlichen Benehmens systematisch analysiere, so tendiere ich wahrhaftig dazu, dass der Mensch in einigen Jahren nackt auf der Straße gehen wird, und Geschlechtsverkehr in der Öffentlichkeit abhalten wird!	amoros	0	0
Ĉiu loĝanto de la urbo povas diri al vi, kie situas tiu strato.	Jeder Einwohner der Stadt wird Ihnen sagen, wo sich diese Straße befindet.	loĝanto	0	0
La reĝo Salomono prenis imposton de la tuta Izrael.	König Salomo erhob eine Abgabe aus ganz Israel.	salomono	0	0
Ĉie estas malpuraĵoj.	Überall ist Dreck.	malpuraĵoj	0	0
Materiala aprezo postulas la penon de scio; la humanitara ŝajne al socia rubo.	Die materielle Wertschätzung fordert die Anstrengung der Erkenntnis; die humanitäre verdirbt dem Anschein nach zum Gesellschaftsmüll.	aprezo	0	0
Li amas pli sian amantinon ol sian edzinon.	Er liebt seine Geliebte mehr als seine Frau.	amantinon	0	0
La amanto kelkfoje devas treti la bremson, por ne surveturii la amatrinon.	Der Liebende muss manchmal auf die Bremse treten, um die Geliebte nicht zu überfahren.	amanto	0	0
Kisante vian buŝon, mi forgesas la mondon ĉirkaŭ ni.	Wenn ich deinen Mund küsse, vergesse ich die Welt rings um uns.	kisante	0	0
Okazis plursemajna diplomatia baraktado inter Rusio kaj Usono, kiu postulis mian ekstradicion.	Es gab ein wochenlanges diplomatisches Tauziehen zwischen Russland und den USA, die meine Auslieferung forderten.	diplomatia	0	0
Mi ne povas elteni ŝian ĵaluzon.	Ich kann ihre Eifersucht nicht ertragen.	ĵaluzon	0	0
Li klare esprimis, ke li deziras amindumi vin.	Er hat klar zum Ausdruck gebracht, dass er um Sie werben will.	amindumi	0	0
Unu kialo kial "Twitter" en Japanujo estas tiom populara estas la trajto de la japana lingvo. Ĉar kvankam ĝi ne povas konkurenci kun la ĉina, ĝi permesas literigata per japanaj ideogramoj en 140 signoj, kompare kun aliaj lingvoj, por enmeti multan enhavon. Parenteze, konsistas la japana versio de ĉi tiu frazo de akurate 140 signoj. Kiom da estas probable en la aliaj lingvoj?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	trajto	0	0
Instruitaj lakeoj de la usona-angla imperiismo per ĉiuj fortoj penas konvinki la popolojn de la mondo, ke la sola rimedo por establi pacon estas akumulado de atomaj bomboj, tankoj kaj aeroplanoj.	Gebildete Lakaien des anglo-amerikanischen Imperialismus versuchen mit aller Kraft die Völker der Welt davon zu überzeugen, dass das Anhäufen von Atombomben, Panzern und Flugzeugen der einzige Weg zur Schaffung des Frieden sei.	lakeoj	0	0
La furoro de la malgranda aŭto finiĝas.	Der Aufschwung des Kleinwagens ist bald vorüber.	furoro	0	0
La ĝardeno de la domo de Tomo tre sovaĝiĝis. Ekde pli ol jaro neniu plu prizorgis ĝin.	Der Garten von Toms Haus war stark verwildert. Seit über einem Jahr hatte sich niemand mehr darum gekümmert.	sovaĝiĝis	0	0
Ni devas malplenigi tiun kamionon antaŭ ol la pluvo komenciĝas.	Wir müssen diesen Laster ausgeräumt haben, bevor der Regen anfängt.	malplenigi	0	0
Ĉio ekis, kiam Kronprinco Haakon Magnus iĝis edzo de Mette Marit Høiby. La knabino el Kristiansand ne havis senmakulan estintecon. Drogoj, ebrio, orgioj kaj seksfilmoj estas nur iom el tio, kion ĉi tiu knabino iam spertis.	Alles begann, als Kronprinz Haakon Magnus Mette Marit Høiby heiratete. Das Mädchen aus Kristiansand hatte keine makellose Vergangenheit. Drogen, Rausch, Orgien und Sexfilme sind nur ein wenig von dem, was dieses Mädchen je erlebt hatte.	estintecon	0	0
Neceso ne estas kareso.	Die Not ist nicht aus Honig.	kareso	0	0
Mi bezonas ĉirkaŭbrakon.	Ich brauche eine Umarmung.	ĉirkaŭbrakon	0	0
La formikoj ŝatas manĝi sukeron.	Ameisen fressen gerne Zucker.	formikoj	0	0
Simple jesu.	Sag einfach ja!	jesu	0	0
Kiel tio fareblas?	Wie lässt sich das in die Tat umsetzen?	fareblas	0	0
Kio farendas?	Was muss man tun?	farendas	0	0
Vera germano ne toleras francon, tamen ŝatas ties vinojn.	Ein echter deutscher Mann mag keinen Franzosen leiden, doch ihre Weine trinkt er gern.	francon	0	0
La vero povas atendi, ĝi estas alkutimita.	Die Wahrheit kann warten, sie ist es gewohnt.	alkutimita	0	0
Ĉesu tikli min!	Hör auf, mich zu kitzeln!	tikli	0	0
Estas granda diferenco, ĉu mi legas por freŝigo kaj ĝuo aŭ por ekkono kaj instruo.	Es ist ein großer Unterschied, ob ich lese zu Genuss und Belebung oder zur Erkenntnis und Belehrung.	freŝigo	0	0
Io estis unu de la amatinoj de Zeŭso kaj estis transformita de li en bovinon.	Io war eine der Geliebten des Zeus und wurde von ihm in eine Kuh verwandelt.	amatinoj	0	0
Mi facile entuziasmigeblas kaj ĉiam havas amasegon da bonaj ideoj.	Ich bin leicht zu begeistern und habe immer eine Riesenmenge guter Ideen.	amasegon	0	0
Ŝi forpuŝis la ideon kun malestima svingo de sia mano.	Sie wischte die Idee fort mit einer verächtlichen Handbewegung.	svingo	0	0
Animo bela baldaŭ hejmon trovas, kreas por si silente propran mondon. Kaj kiel arbo kroĉas sin al tero per la radikoj fortaj kaj sin ĉenas firme, tiel la noblo kreske sin alplektas per siaj agoj al la vivo. Kuniĝas baldaŭ delikataj amaj ligoj, kie feliĉas vi, vi estas en patrio.	Ein schönes Herz hat bald sich heimgefunden, es schafft sich selbst, still wirkend, seine Welt. Und wie der Baum sich in die Erde schlingt mit seiner Wurzeln Kraft und fest sich kettet, so rankt das Edle sich, das Treffliche, mit seinen Taten an das Leben an. Schnell knüpfen sich der Liebe zarte Bande, Wo man beglückt, ist man im Vaterlande.	ligoj	0	0
Jen la glasoj, la teleroj kaj la buŝtukoj.	Hier sind die Gläser, die Teller und die Servietten.	buŝtukoj	0	0
Indas pripenson tiu saĝa truko: regalu ruĝan vinon sur ruĝa tablotuko.	Es lohnt sich, diesen schlauen Trick zu bedenken: Rotwein auf einem roten Tischtuch einschenken!	tablotuko	0	0
La kuireja lavujo plenis de malpuraj manĝiloj.	Die Spüle in der Küche war voll schmutzigen Geschirrs.	manĝiloj	0	0
Ni gustumis diversajn vinspecojn.	Diabetes ist kein Zuckerschlecken!	gustumis	0	0
La libro estas vendota tute tra Francio, Belgio, la francparolanta Svislando kaj Kebekio.	Das Buch wird überall in Frankreich, Belgien, der französischsprachigen Schweiz und Québec zum Verkauf angeboten.	vendota	0	0
Kito en Ekvadoro situas iom sude de la ekvatoro.	Quito, Ecuador, liegt etwas südlich des Äquators.	ekvatoro	0	0
En la tropikoj estas nur du sezonoj.	In den Tropen gibt es nur zwei Jahreszeiten.	tropikoj	0	0
Li hejme sidis kaj ridis, kiam li eksciis, ke oni ekskludis la venkinton pro dopo.	Er lachte sich heimlich ins Fäustchen, als er erfuhr, dass der Sieger wegen Dopings disqualifiziert worden war.	venkinton	0	0
Irlando estas la lando de la mitoj kaj misteroj, de la fabloj kaj fabeloj, de la popolrakontoj kaj legendoj.	Irland ist das Land der Mythen und Mysterien, der Fabeln und Märchen, der Sagen und Legenden.	mitoj	0	0
Estimo pliigas solidarecon kaj fidon. Ĝi estas la brulaĵo por la vojo de vivo, kiun ni bezonas ĉiutage.	Wertschätzung lässt Verbundenheit und Vertrauen wachsen. Es ist der Treibstoff für die Straße des Lebens, den wir täglich brauchen.	estimo	0	0
Oni tro rekomendis al mi atente legi la ĉefverkon Fundamenta Krestomatio.	Mir wurde in übermäßiger Weise nahegelegt, das Meisterwerk „Grundlegende Chrestomathie“ zu lesen.	ĉefverkon	0	0
Li esperas ekspozicii siajn pentraĵojn en Japanujo.	Er hofft, seine Gemälde in Japan ausstellen zu können.	ekspozicii	0	0
Ĉu vi havas sekigitan viandon?	Haben Sie Trockenfleisch?	sekigitan	0	0
Atentu imitaĵojn.	Gib auf Fälschungen acht!	imitaĵojn	0	0
La lanco de Tomo superflugis marojn kaj kontinentojn; tamen Johano kapablis kuri tiel rapide, ke li ĉiam lasis la lancon de Tomo malantaŭ si.	Toms Speer überquerte Meere und Kontinente; Johannes aber konnte so schnell laufen, dass er den Speer des Tom hinter sich zurückließ.	kontinentojn	0	0
Dum siaj lastaj jaroj Hokusaj miksis multajn stilojn, ilustrante historiajn romanojn kaj prilaborante japanajn kaj ĉinajn klasikaĵojn.	In seinen letzten Lebensjahren vermengte Hokusai viele Stile, indem er Geschichtsromane illustrierte und die japanischen und chinesischen Klassiker verarbeitete.	ilustrante	0	0
La aŭto de Tomo estas konfiskita.	Das Auto von Tom ist beschlagnahmt.	konfiskita	0	0
La eltrovo de la kolorfilmo estis la pereo de la nigrablanka filmo.	Die Erfindung des Farbfilms war der Untergang des Schwarzweißfilms.	eltrovo	0	0
La "gra-mère à chindes" estas, en la tradicioj de norda Francio, la ekvivalento de la sabloviro: ŝi ĵetis cindron aŭ polvon en la okulojn de infanoj por endormigi ilin.	Die „gra-mère à chindes“ ist in der Tradition Nordfrankreichs das Äquivalent des Sandmanns: sie streute Kindern Asche oder Staub in die Augen, um sie einschläfern zu lassen.	polvon	0	0
Geniuloj estas kvazaŭ meteoroj, destinitaj por brule prilumi sian jarcenton.	Geniale Menschen sind Meteoren, zum Verbrennen bestimmt, damit sie ihr Jahrhundert erhellen.	jarcenton	0	0
Al duŝejo oni ne povas kaŝi sian nudecon.	Einer Dusche kann man seine Nacktheit nicht verbergen.	nudecon	0	0
Nun vi ja volas aŭdi nur, ke vi havas superban figuron.	Du willst doch jetzt nur hören, dass du eine tolle Figur hast.	superban	0	0
Kiel vi toleras tiun ĉi varmegon?	Wie kannst du diese Hitze hier ertragen?	varmegon	0	0
Vian fian proponon neniu devas aprobi.	Niemand ist verpflichtet deinen fiesen Vorschlag gutzuheißen.	fian	0	0
Ekstere la luno pozas en nekomparebla majesteco kaj mi sentas fortan emon ankoraŭ promeni iomete.	Draußen posiert der Mond in unvergleichlicher Erhabenheit und ich verspüre eine starke Neigung, noch ein wenig spazieren zu gehen.	pozas	0	0
Li havas kvin korbatojn ĉiuminute.	Er hat fünf Herzschläge pro Minute.	korbatojn	0	0
Ni fide helpos al vi kio ajn okazos.	Wir werden dir beistehen, was immer auch passiert.	fide	0	0
Se la infanoj kreskus plu en la maniero, komence aludita, ni havus geniojn abunde.	Wüchsen die Kinder in der Art fort, wie sie sich andeuten, so hätten wir lauter Genies.	aludita	0	0
La aparato estis profesie instalita.	Die Anlage wurde fachgerecht installiert.	instalita	0	0
Stukisto estas metiisto, kiu almetas stukon al muroj.	Ein Stuckateur ist ein Handwerker, der Stuck auf Wände aufträgt.	metiisto	0	0
Kiel estis rivelita la sekreto?	Wie kam das Geheimnis heraus?	rivelita	0	0
Ĉe maro ni konstruas por ni domon, kiu aspektas kiel konko.	Wir bauen uns am Meer ein Haus, das sieht wie eine Muschel aus.	konko	0	0
Ĉu mi alvenos al la stacio se mi laŭiros ĉi tiun vojon?	Gelange ich auf diesem Weg zum Bahnhof?	laŭiros	0	0
Represoj estas permesataj kondiĉe, ke oni indikos la fonton.	Nachdrucke sind gestattet, sofern die Quelle angegeben wird.	permesataj	0	0
En la politiko preterlasita helpo estas ĉiutaga delikto.	In der Politik ist unterlassene Hilfeleistung ein ganz alltägliches Delikt.	preterlasita	0	0
Kiamaniere oni sin sentas, kiam oni havas maran naŭzon?	Wie fühlt es sich an, wenn man seekrank ist?	maran	0	0
Persekutado estas malbona kaj malrekta maniero establi religion.	Verfolgung ist schlecht und ein indirekter Weg eine Religion zu begründen.	establi	0	0
Kiel oni riĉiĝas?	Wie wird man reich?	riĉiĝas	0	0
Tio estis priplorinda.	Das war zum Schreien.	priplorinda	0	0
Liberigu la sklavojn!	Befreit die Sklaven!	sklavojn	0	0
Ili montris konduton sovaĝan, malŝategis unu la alian kaj tenis sin vivaj ĉasante bestojn per kaptiloj.	Sie zeigten ein wildes Betragen, hassten einander und hielten sich durch Fallenstellerei am Leben.	ĉasante	0	0
Ĉu vi iam havas koŝmarojn?	Habt ihr je Alpträume?	koŝmarojn	0	0
En la amo tiu estas la dommastro, kiu permesas al la alia preni prioritaton.	In der Liebe ist jener der Hausherr, der dem anderen den Vortritt läßt.	dommastro	0	0
Ĉeloj estas la sesflankaj kavetoj el vakso, en kiujn la abeloj enmetas mielon aŭ unu ovon.	Waben sind die hexagonalen Wachs-Aushöhlungen, in welchen die Bienen Honig oder ein Ei verstauen.	vakso	0	0
Akcia kompanio estas ruzega organizo por persona riĉiĝo sen propra respondeco.	Eine Aktiengesellschaft ist eine raffinierte Einrichtung zur persönlichen Bereicherung ohne persönliche Verantwortung.	riĉiĝo	0	0
Tomo ŝatas hindan manĝon.	Tom mag indisches Essen.	hindan	0	0
Mi ne povis rezisti al ŝia logado.	Ich konnte ihrem Locken nicht widerstehen.	logado	0	0
Li estas la enkarniĝinta diablo.	Er ist der leibhaftige Teufel.	enkarniĝinta	0	0
La infanoj profitis la privilegion de bona edukiĝo.	Die Kinder hatten den Vorzug einer guten Erziehung.	privilegion	0	0
Kiu ne konas la malbelon, kiel sciu, kio estas bela?	Wie soll einer, der das Hässliche nicht kennt, wissen, was schön ist?	malbelon	0	0
Ĉu vi povas disponigi al mi alfabetan liston de la plantonomoj uzataj en tiu libro?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	disponigi	0	0
Oni ankoraŭ ne desegnis detalajn mapojn de ĉi tiu regiono.	Man hat noch keine detaillierten Karten dieser Region gezeichnet.	mapojn	0	0
Ĉi tiu historio temas pri dana princo, kiu, vidinte marvirinon en hela lunnokto, enamiĝas al ŝi. Li petas sorĉistinon transformi lin en marviron, sed ĉiu ajn sorĉo postulas altan prezon ...	Diese Geschichte handelt von einem dänischen Prinzen, der in einer hellen Mondnacht eine Meerjungfrau erblickt und sich in sie verliebt. Er bittet eine Hexe, ihn in einen Meermann zu verwandeln, aber jeder Zauber erfordert einen hohen Preis ...	marvirinon	0	0
Hungario, iam granda lando, perdis du trionojn de sia teritorio pro la traktato de Trianon post la unua mondmilito kaj fariĝis lando sen alirejo al la maro.	Ungarn, einst ein großes Land, hat durch den Vertrag von Trianon nach dem Ersten Weltkrieg zwei Drittel seines Staatsgebiets einbüßen müssen und war hinfort ein Binnenland.	trionojn	0	0
Bonan tagon. Mi deziras plilongigi la uzotempon de la libroj per unu monato. Mi vin petas diri, ĉu tio eblas.	Guten Tag. Ich möchte die Leihfrist der Bücher um einen Monat verlängern. Sagen Sie mir bitte, ist das möglich?	plilongigi	0	0
Li ĉiam plendas pri la malgrandeco de sia ĉambro.	Er beschwert sich immer über die Kleinheit seines Zimmers.	malgrandeco	0	0
Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	Gleich ob schrecklicher Wind oder schwere Regenfälle die fließenden Tränen verwischen; wie versinkender Boden oder große Wellen, unsere Hoffnung untertaucht. Höre dem Lied zu, dass ich Dir singe, das Dein Leid tröstet. Überwinde die Beklemmung in Deiner Brust, weil das Leben beginnt, wenn die Angst aufhört.	konsoliĝu	0	0
Profitu la momenton!	Nütze den Augenblick!	profitu	0	0
Se la plimulto iras laŭ la normala itinero, estas foje pli bone preni alian itineron.	Wenn die Mehrheit den normalen Weg geht, ist es manchmal besser einen anderen einzuschlagen.	itineron	0	0
Vi manĝos fulmojn kaj fekos tondron.	Du wirst Blitze speisen und Donner scheißen.	fulmojn	0	0
La restantan manĝaĵon mi manĝigis al mia hundo.	Das übrige Essen ließ ich meinen Hund fressen.	restantan	0	0
La baleno estas mamulo.	Der Wal ist ein Säugetier.	baleno	0	0
Mi sciis, ke Tomo faros ion romantikan.	Ich wusste, dass Tom etwas Romantisches machen würde.	romantikan	0	0
Donu al mi definitivan respondon.	Gebt mir eine endgültige Antwort.	definitivan	0	0
Neelĉerpebla estas la abundo de la belo.	Unerschöpflich ist der Schönheit Fülle.	abundo	0	0
Maria ne estas pruda, sed prudenta kaj gardema.	Maria ist nicht prüde, sondern vernünftig und vorsichtig.	pruda	0	0
Ĉe la adiaŭo la korinklino al la nun ŝatataj aferoj iĝas ĉiam pli varma.	Beim Abschied wird die Zuneigung zu den Dingen, die nun lieb sind, immer wärmer.	korinklino	0	0
Tiu interligo, kiu kunigas nin, estas nevideble teksita de anĝeloj kaj aganta kun amo.	Dieses Band, das uns verbindet, ist unsichtbar von Engeln gewoben und mit Liebe durchwirkt.	nevideble	0	0
La du vokaloj formas malfacile prononceblan diftongon.	Die beiden Vokale bilden einen schwer aussprechbaren Diphthong.	vokaloj	0	0
Per ĉiu fibro de mia koro mi ĝuas la belaĵojn de la montara pejzaĝo.	Mit jeder Faser meines Herzens genieße ich die Schönheiten der Berglandschaft.	fibro	0	0
Estas mi via ŝuldanto.	Ich stehe in deiner Schuld.	ŝuldanto	0	0
Tomo faris el moskito elefanton.	Tom machte aus einer Mücke einen Elefanten.	moskito	0	0
Religioj, kiuj kondamnas la korpajn plezurojn, igas virojn serĉi la plezurojn de potenco. Tra la tuta historio potenco estas la malvirto de la asketoj.	Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	plezurojn	0	0
La sukceso havas multajn patrojn, la fiasko plej alte oficiale destinitan kuratoron.	Der Erfolg hat viele Väter, der Misserfolg höchstens einen amtlich bestellten Vormund.	destinitan	0	0
La gazetverkistoj konstruis al si etan lignan kapeleton, kiun ili nomas ankaŭ la Templon de la Famo, en kiu ili starigas kaj demetas portretojn la tutan tagon, kaj martelegas tiel por ke oni ne povas aŭdi sian proran vorton.	Die Zeitungsschreiber haben sich ein hölzernes Kapellchen gebaut, das sie auch den Tempel des Ruhmes nennen, worin sie den ganzen Tag Porträte anschlagen und abnehmen und ein Gehämmer machen, dass man sein eigenes Wort nicht hört.	portretojn	0	0
Mi ŝatas la koloron de la desegnaĵo.	Mir gefällt die Farbe der Zeichnung!	desegnaĵo	0	0
Mi elektis du ekzemplojn, kiuj prilumos la staton de la afero el du diversaj direktoj.	Ich habe zwei Beispiele ausgewählt, welche den Sachverhalt aus zwei verschiedenen Richtungen beleuchten werden.	direktoj	0	0
Ekvilibro estas la rezulto de la batalo de fortoj kontraŭaj inter si. Ju pli bone ĉiu el tiuj interbatalantaj fortoj plenumas sian rolon, des pli feliĉa vivas la mondo.	Ein Gleichgewicht ist das Ergebnis des Kampfes gegeneinander gerichteter Kräfte. Je besser jede dieser gegeneinander kämpfenden Kräfte ihre Rolle ausfüllt, desto glücklicher lebt die Welt.	kontraŭaj	0	0
Mi tre surpriziĝis aŭdante la novaĵon.	Ich war sehr überrascht, als ich die Neuigkeiten hörte.	surpriziĝis	0	0
Flaru foje tiun lakton. Ĉu vi opinias ĝin malbona?	Rieche mal an dieser Milch! Glaubst du, die ist schlecht?	flaru	0	0
Kelka geedzeco estas mortoverdikto, kies plenumo daŭras dum jaroj.	Manche Ehe ist ein Todesurteil, das jahrelang vollstreckt wird.	mortoverdikto	0	0
La instruisto diras al Tom, ke oni ne detruu manĝaĵon.	Der Lehrer sagt zu Tom, dass man keine Speisen zerstören soll.	detruu	0	0
Manjo estas spionino.	Mary ist Spionin.	spionino	0	0
Ĉiu granda institucio estas la plilongigita ombro de individuo.	Jede große Institution ist der verlängerte Schatten eines einzelnen Menschen.	plilongigita	0	0
Ambaŭflanke de la maratona itinero abunde staris spektantoj.	Beiderseits der Marathonstrecke standen reichlich Zuschauer.	itinero	0	0
Mi trovis la mankantan eron de via koloĉeno.	Ich habe das fehlende Glied deiner Halskette gefunden.	mankantan	0	0
Striktaj diskutantoj devus porti la duoblan vizaĝ-protektilon!	Scharfzüngige Diskutierer sollten den doppelten Mundschutz tragen!	duoblan	0	0
La plej granda teleskopo de la mondo estas je la kanariaj insuloj.	Das größte Teleskop der Welt befindet sich auf den Kanaren.	kanariaj	0	0
Natura minerala akvo enhavas kalcion, magnezion, natrion, kalion kaj nitraton.	Natürliches Mineralwasser enthält Kalzium, Magnesium, Natrium, Kalium und Nitrat.	kalion	0	0
En la ovoflavo estas pli da proteino ol en la ovoblanko.	Im Eigelb ist mehr Eiweiß als im Eiweiß.	proteino	0	0
Laŭ aspekto vi devenas el Hindujo.	Es sieht so aus, als wärt ihr aus Indien.	hindujo	0	0
Ĉu mi ŝlosu la pordon?	Soll ich die Tür abschließen?	ŝlosu	0	0
Kamaradeco kun krimulo povas esti tre danĝera.	Ein kumpelhafter Umgang mit einem Verbrecher kann kreuzgefährlich sein.	kamaradeco	0	0
Kiam mi skribas "37 gradoj celsiaj" kaj kiam mi skribas "37 °C", en ambaŭ fojoj mi esprimas la saman temperaturon.	Wenn ich "37 Grad Celsius" schreibe und wenn ich "37 ° C" schreibe, dann drücke ich beide Male die gleiche Temperatur aus.	celsiaj	0	0
Ni pasigis la posttagmezon manĝantaj vinberojn.	Wir haben den Nachmittag damit verbracht, Trauben zu essen.	manĝantaj	0	0
La origina projekto antaŭvidis sepangulan piramidon.	Das ursprüngliche Projekt sah eine siebeneckige Pyramide vor.	piramidon	0	0
Daŭrigota.	Fortsetzung folgt.	daŭrigota	0	0
Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	teroristo	0	0
Ili povas altigi vian luprezon.	Sie können Ihre Miete erhöhen.	altigi	0	0
Se vi nur povus vidi la frenezajn fantaziojn, kiuj estas en mia cerbo.	Wenn du nur die verschlungenen Phantasien sehen könntest, die mir im Gehirne sind.	frenezajn	0	0
La vundoj, ricevitaj de juna koro, nur ĉe mizeraj karakteroj cikatriĝas en mortajn makulojn. Ĉe fortaj naturoj ili iĝas fekunda grundo.	Die Wunden, die ein junges Herz empfängt, vernarben nur bei armseligen Charakteren zu toten Stellen. Bei starken Naturen werden sie zu fruchtbarem Grund.	mortajn	0	0
Plian fojon Usono politike kaj milite fiaskis kaj kun ĝi fiaskis ĉiuj ĝiaj vasaloj.	Die USA sind wieder einmal politisch und militärisch gescheitert und alle ihre Vasallen mit ihnen.	milite	0	0
Pli kaj pli vojkruciĝoj estas konstruataj kiel trafikcirklo.	Immer mehr Kreuzungen werden als Kreisverkehr gebaut.	vojkruciĝoj	0	0
Ĉu kunikloj scipovas naĝi?	Können Kaninchen schwimmen?	kunikloj	0	0
Kio plej allogas vin, vortaro aŭ almanako?	Was reizt Sie am meisten, ein Wörterbuch oder ein Almanach?	almanako	0	0
Ŝŝ! Vi vekos Tomon!	Pst! Du weckst Tom!	ŝŝ	0	0
Ĉu ĝi estas ino aŭ malino?	Ist das ein Männchen oder ein Weibchen?	malino	0	0
"De post mia gravedeco mi havas 75-procentan laborpostenon, kaj vi?" - "Mi laboras 150-procente."	"Seit meiner Schwangerschaft habe ich eine 75 %-Stelle und du?" "Ich arbeite 150 %."	gravedeco	0	0
Pro la malmolaj vortoj de Tom Maria sin sentis piede puŝita malsupren en la abismon de la melankolio.	Maria fühlte sich durch Toms harte Worte in den Abgrund der Trübseligkeit hinabgetreten.	malmolaj	0	0
Neĝokovrita montego altas ĉe la horizonto.	Am Horizont erhebt sich ein schneebedeckter Bergriese.	montego	0	0
La vetero kvietiĝas.	Das Wetter beruhigt sich.	kvietiĝas	0	0
La vivo de viroj estas determinita de manko-simptomoj: ili edziĝas pro manko de sperto, ili eksedziĝas pro manko de pacienco kaj ili reedziĝas pro manko de memoro.	Das Leben von Männern wird von Mangelerscheinungen bestimmt: Sie heiraten aus Mangel an Erfahrung, sie lassen sich scheiden aus Mangel an Geduld, und sie heiraten wieder aus Mangel an Gedächtnis.	reedziĝas	0	0
Miaj kapdoloroj pli kaj pli plimalboniĝas. Mi devos vidi kuraciston.	Meine Kopfschmerzen werden immer schlimmer. Ich werde einen Arzt aufsuchen müssen.	plimalboniĝas	0	0
Bonvolu malsuprenigi la rubujon!	Bitte trage den Mülleimer hinunter!	malsuprenigi	0	0
Ĉar la fokoj post noktiĝo emerĝas pli ofte, por urso tiam la ŝanco kapti iun ĉe spirtruo pli grandas.	Da die Seehunde dann häufiger an die Oberfläche kommen, ist die Chance eines Bären, einen am Atemloch zu fangen, nach Einbruch der Dunkelheit größer.	noktiĝo	0	0
Radiaj programoj en Esperanto komenciĝis en la jaro 1922.	Im Jahre 1922 nahmen Rundfunksendungen auf Esperanto ihren Anfang.	radiaj	0	0
Ili estis sobre vestitaj.	Sie waren einfach gekleidet.	sobre	0	0
Ĉar li neniel sin estis interesinta pri fiziko li ne aŭskultis min, kiam mi klarigis al li la leĝon de la gravito, sed etendis la brakojn kaj forflugis kun lasta palpebrumo antaŭ ol malaperi je la horizonto.	Nachdem er sich nie für Physik interessiert hatte, hörte er mir nicht zu, als ich ihm das Gravitationsgesetz erklärte, sondern breitete seine Arme aus und flog mit einem letzten Augenzwinkern, bevor er am Horizont verschwand, davon.	interesinta	0	0
Mi estus nun sensave pereinta, se ne kaptita de anĝelaj manoj.	Ohne Rettung war ich verloren, Roderich, wär’ ich in eines Engels Hände nicht gefallen.	pereinta	0	0
Tradicio ne estas la adoro de la cindro, sed la transdono de la fajro.	Tradition ist nicht die Anbetung der Asche, sondern die Weitergabe des Feuers.	transdono	0	0
La ranĝisto kroĉis la lastan vagonon kun la trajno.	Der Rangierer hat den letzten Waggon an den Zug angekuppelt.	vagonon	0	0
En la akvario de Gdynia estas miloj da raraj ekzempleroj de bestaj kaj plantaj marloĝantoj.	Im Aquarium von Gdynia gibt es tausende seltene Exemplare von tierischen und pflanzlichen Meeresbewohnern.	bestaj	0	0
Li malatentis ŝian konsilon.	Er ignorierte ihren Rat.	malatentis	0	0
La lakton oni pasteŭrizas por preventi infektojn.	Die Milch wird pasteurisiert, um Infektionen vorzubeugen.	infektojn	0	0
La nazia politiko estis konstanta minaco al la paco.	Die nazistische Politik war eine ständige Bedrohung für den Frieden.	konstanta	0	0
Via filo mortis ne vane. Li mortis militanta por sia patrujo.	Ihr Sohn ist nicht umsonst gestorben. Er starb im Kampfe für sein Vaterland.	militanta	0	0
En kelkaj regionoj de Ĉinio ne eblos eviti gripan epidemion.	In einigen Regionen Chinas wird eine Grippeepidemie nicht zu vermeiden sein.	epidemion	0	0
Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	Ihr kleiner Protest entwickelte sich zu einer Massendemonstration.	amasan	0	0
Dumvintre mi suferas deprimon.	Die Winterzeit löst bei mir Depressionen aus.	deprimon	0	0
Ĉiun fojon kiam vi eksentos dormemon aŭ timon, trinku unu guton.	Jedes Mal wenn du beginnst, dich schläfrig oder ängstlich zu fühlen, trink einen Tropfen!	eksentos	0	0
Ni eĉ ne estas sur la komenca linio por la informada socio. Sed ekzistas ĉi tiu zorgo en evoluintaj landoj pri tio, ĉu ili havas la taŭgan infrastrukturon, la taŭgan edukan sistemon kaj la entreprenadon necesan por ludi gravan rolon en tiu ĉi vetkuro.	Wir sind noch nicht mal an der Startlinie zur Informationsgesellschaft. Aber es gibt diese Sorge in den Industrieländern, ob sie die richtige Infrastruktur haben, das richtige Ausbildungssystem und den Unternehmergeist, der erforderlich ist, um bei diesem Rennen eine führende Rolle spielen zu können.	informada	0	0
La insulo pli frue estis regata de Francio.	Die Insel wurde früher von Frankreich beherrscht.	regata	0	0
Faliginte arbon, vi povas vidi ĝian aĝon.	Wenn du einen Baum gefällt hast, kannst du sehen, wie alt er war.	faliginte	0	0
Estas sufiĉe malvarme. Hodiaŭ matene mi eĉ devis forskrapi glacion.	Es ist ganz schön kalt. Ich musste heute Morgen sogar Eis kratzen.	forskrapi	0	0
La fenestroj devintus esti jam purigitaj.	Die Fenster müssten längst geputzt sein.	purigitaj	0	0
Ŝi estas maljunega, demenca virino.	Sie ist eine uralte, demente Frau.	maljunega	0	0
Kiel inventisto de la alta kuirista ĉapelo estas rigardata – kiel povus esti alie? – iu franco. Marie-Antoine Carême (1784-1833) kuiris dum la Viena Kongreso. La celo de la altega kapovesto estis, sin distingi kiel ĉefa kuiristo de la aliaj.	Als Erfinder der hohen Kochmütze gilt – wie könnte es anders sein – ein Franzose. Marie-Antoine Carême (1784–1833) kochte während des Wiener Kongresses. Der Zweck der aufragenden Kopfbedeckung bestand darin, dass er sich so als Chefkoch von den anderen abhob.	altega	0	0
Kelkaj vagonoj elreliĝis.	Einige Waggons sind entgleist.	vagonoj	0	0
Lastamomente ni povis vanigi lian intervenon.	Im letzten Moment konnten wir sein Eingreifen vereiteln.	lastamomente	0	0
Mia patro estas fajristo.	Mein Vater ist Feuerwehrmann.	fajristo	0	0
Tomo hupis.	Tom hupte.	hupis	0	0
Sinjoro, tiu KD estas akirebla nur laŭ mendo.	Mein Herr, diese CD ist nur auf Bestellung erhältlich.	akirebla	0	0
Vi neniaokaze vundu iun.	Du solltest auf keinen Fall jemanden verletzen.	vundu	0	0
Li aŭskultis la perradiajn novaĵojn, nutrante sian hundon.	Er hörte sich die Radionachrichten an, während er seinen Hund fütterte.	nutrante	0	0
Filistro estas homo sen idealo, kiu zorgas nur pri ĉiutagaj, trivialaj aferoj, kaj kiun ne interesas noblaj ideoj.	Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	idealo	0	0
Ni trovis bonan ŝirmejon sub la arbo.	Unter dem Baum fanden wir eine gute Zuflucht.	ŝirmejon	0	0
Se ĉiu volus helpi la alian, ĉiuj estus helpataj.	Wenn jeder dem andern helfen wollte, wäre allen geholfen.	helpataj	0	0
Tomo ŝanĝas sian nomon: li nomiĝos Bruno. Tion li sciigis sabate en Tvitero.	Tom ändert seinen Namen: Bruno will er heißen. Das hat er am Samstag auf Twitter bekanntgegeben.	nomiĝos	0	0
La plej bonaj ŝancoj rezultiĝas, kiam vi ŝanĝas la bazajn regulojn.	Die besten Chancen ergeben sich, wenn man die Grundregeln ändert.	rezultiĝas	0	0
Fariĝi pli matura signifas apartigi pli akre, ligi pli intime.	Reifer werden heißt schärfer trennen, inniger verbinden.	intime	0	0
"Oni nur komprenas tion, kion oni buĉas," diris la buĉisto, taksante min per siaj bluaj okuloj. - "Kaj vi ", mi diris, farante unu paŝon dorsen, "deziras kompreni ankaŭ min, ĉu ne?"	„Man versteht nur das, was man schlachtet“, sagte der Fleischer, während er mich mit seinen blauen Augen musterte. — „Und Sie“, sagte ich, einen Schritt zurücktretend, „möchten auch mich verstehen, nicht wahr?“	buĉas	0	0
Li ne havas fierecon.	Er hat keinen Stolz.	fierecon	0	0
Eĉ sekigita estas la maro for de esti la frato de la flako.	Auch ausgetrocknet ist das Meer noch lange kein Bruder der Pfütze.	sekigita	0	0
Sub seruro promesojn tenu, sed doninte ne reprenu.	Ein Versprechen ist ein Versprechen.	seruro	0	0
Kaj Nobel kaj Zamenhof kreis eksplodaĵon. La nomoj de tiuj eksplodaĵoj estas dinamito kaj Esperanto.	Sowohl Nobel als auch Zamenhof schufen einen Sprengstoff. Die Namen dieser Sprengstoffe sind Dynamit und Esperanto.	eksplodaĵoj	0	0
Tomo estas denuncanto.	Tom ist Informant.	denuncanto	0	0
Fiona, naskiĝinte, pezis tiom malmulte, ke oni timis, ke ŝi eble ne plu vivos.	Fiona wog bei der Geburt so wenig, dass man fürchtete, sie könnte nicht überleben.	naskiĝinte	0	0
Mizerikordo fojfoje ne estas fremda al mia koro.	Barmherzigkeit ist zuweilen meinem Herzen nicht fremd.	mizerikordo	0	0
Kun la helpo de niaj usonaj amikoj ni enscenigis surprizan armean puĉon.	Mit Hilfe unserer US-amerikanischen Freunde inszenierten wir einen überraschenden Militärputsch.	armean	0	0
Alico eble sentas impreson, sed ne mi: mi plej ŝatus preni ĉi tiun fiaĵon, kiun Tomo kreis, kaj treti ĝin en la rubujon.	Elke mag beeindruckt sein, ich bin es aber nicht: am liebsten nähme ich diesen Mist, den Tom fabriziert hat, und träte ihn in die Tonne.	fiaĵon	0	0
Li malrespektis la leĝon.	Er verstieß gegen das Gesetz.	malrespektis	0	0
Rigardu ekzemple la frazon 922486: "Tio ne estas vojo, sed pado." Jen frazo, kiu multon diras pri tio, kiel malsame oni povas pense organizi nociojn. Anoj de multaj lingvoj certe diros: "Sed ankaŭ pado estas speco de vojo!" dum aliaj insiste kontraŭdiros: "Ne, tio ja estas io tute alia!"	Schauen Sie sich zum Beispiel den Satz 922486 an: „Das ist kein Weg, sondern ein Pfad.“ Das ist ein Satz, der viel darüber aussagt, wie verschieden man beim Denken Begriffe organisieren kann. Angehörige vieler Sprachen werden sicherlich sagen: „Aber auch ein Pfad ist eine Art Weg!“, während andere beharrlich entgegnen werden: „Nein, das ist doch etwas völlig anderes!“	kontraŭdiros	0	0
Kiel vi ekscias, ĉu via rilato kun ŝi funkcias?	Wie findest du heraus, ob deine Beziehung mit ihr funktioniert?	ekscias	0	0
La leviĝanta tajdo detruis la sablan kastelon.	Die Flut zerstörte die Sandburg.	sablan	0	0
Ni lanĉu proponpeton.	Wir sollten eine Ausschreibung machen.	lanĉu	0	0
La ekonomio devas esti ŝparema.	Die Wirtschaft muss jetzt sparen.	ŝparema	0	0
Vi scias, ke vi maljuniĝis, kiam vi vendrede vespere sola en via budo trinkas ruĝan vinon aŭskultante Ŝopenon.	Du weißt, dass du alt geworden bist, wenn du freitagabends allein in deiner Bude Rotwein säufst und dabei Chopin hörst.	budo	0	0
Mia filo estas alergia al antibiotikoj.	Mein Sohn ist allergisch gegen Antibiotika.	antibiotikoj	0	0
Li rapidegis al la pordo.	Er lief ganz schnell zur Tür.	rapidegis	0	0
Al Tomo ne nur tordiĝis la maleolo, sed ankaŭ rompiĝis tri piedfingroj.	Tom hat sich nicht nur den Knöchel verstaucht, sondern sich auch drei seiner Zehen gebrochen.	tordiĝis	0	0
Vintre la arboj paliĝas, sed ilia trunko ne malsaniĝas.	Im Winter werden die Bäume fahl, der Stamm bleibt darum doch gesund.	trunko	0	0
Mi miregis pri la tri magoj kaj ilia vojaĝo stelsekva.	Die drei Zauberer und ihre Reise, auf der sie einem Stern folgten, versetzten mich in großes Staunen.	magoj	0	0
La faŭnoj ludis hufpilkon.	Die Faune spielten Hufball.	faŭnoj	0	0
Klemantinjo legis la leteron, kiu odoris tabakon kaj ĵetis ĝin kun naŭza gesto.	Tinchen las den Brief, der nach Tabak roch, und warf ihn mit einer angewiderten Geste weg.	odoris	0	0
„Amatino, diru al mi la tri magiajn vortojn: Nudelpastaj poŝoj pretas!"	„Schatz, sage mir die drei magischen Worte: Maultaschen sind fertig!“	magiajn	0	0
Estas diferencego inter "komprenigi sin" kaj "perfekte regi la anglan".	Es ist ein Riesenunterschied zwischen „sich verständlich machen“ und „Englisch vollkommen beherrschen“.	diferencego	0	0
Policanoj portas bluajn uniformojn.	Polizeibeamte tragen blaue Uniformen.	uniformojn	0	0
Forto laŭnombra estas la plej granda atuto de timemuloj. La kuraĝuloj en la spirito fanfaronas, ke ili batalas solaj.	Zahlenmäßige Stärke ist der höchste Trumpf der Ängstlichen. Die Tapferen im Geiste rühmen sich, allein zu kämpfen.	kuraĝuloj	0	0
Ni havas tie ĉi luksan societon, sed ĝi estas plejparte subnutrita.	Wir haben hier eine Luxusgesellschaft, die aber meistens mangelernährt ist.	luksan	0	0
Metamfetamino estas danĝerega drogo.	Crys\xadtal Meth ist ein äußerst gefährliches Rauschgift.	danĝerega	0	0
Ĉu vi havas profundan bovlon por la supo?	Hast du eine tiefe Schüssel für die Suppe?	bovlon	0	0
Ne rabdo, ne mandragoro; la plej bona magio estas la bona humoro.	Nicht Wünschelruten, nicht Alraune, die beste Zauberei liegt in der guten Laune.	mandragoro	0	0
Mi ne plendas pri laboro kiel mi plendas pri la maldiligenteco de la marĉa tempo.	Über die Arbeit klage ich nicht, wie über die Faulheit der sumpfigen Zeit.	maldiligenteco	0	0
Ĉu vi pensas, ke ŝia rakonto malveras?	Glauben Sie, ihre Geschichte stimmt nicht?	malveras	0	0
Vi blankas kiel kreto.	Du bist kreidebleich.	kreto	0	0
Mi certe seniluziigis lin.	Sicherlich habe ich ihn enttäuscht.	seniluziigis	0	0
La vivon oni ricevas dumvive.	Das Leben kriegt man lebenslänglich.	dumvive	0	0
La arbo havas perimetron de 4 futoj.	Der Baum hat einen Umfang von 4 Fuß.	perimetron	0	0
Riĉaj luduloj kaj maljunaj trumpetistoj malabundas.	Reiche Spieler und alte Trompeter sind selten.	trumpetistoj	0	0
Hispanoj havas du familiajn nomojn.	Spanier haben zwei Nachnamen.	familiajn	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj kaj perfiduloj mortas.	Auch Henker und Verräter sterben.	ekzekutistoj	0	0
Ho diable, senintence mi forsegis mian fingron! Kaj kion nun?	O nein! Ich habe mir aus Versehen den Finger abgesägt! Was nun?	forsegis	0	0
El la tri milionoj da judaj loĝantoj en la antaŭmilita Pollando transvivis nur 200 ĝis 250 mil. Post la pogromo en Kielce kaj la kontraŭjudaj ondoj en 1956 kaj 1967/8 restis en Pollando nur kelkaj miloj da judoj.	Von den drei Millionen jüdischen Einwohnern im Vorkriegspolen überlebten nur 200.000 bis 250.000. Nach dem Pogrom in Kielce und den antisemitistischen Wellen der Jahre 1956 und 1967/68 verblieben in Polen nur einige tausend Juden.	antaŭmilita	0	0
Li estas senkonscia.	Er ist ohnmächtig.	senkonscia	0	0
Tiu testo estas sen tempolimo.	Dieser Test ist ohne Zeitbegrenzung.	tempolimo	0	0
Li certigis la travideblon de la organizaĵo.	Er stellte die Tranzparenz der Organisation sicher.	organizaĵo	0	0
Ne ĉio temu nur pri mono.	Es darf nicht bei allem nur ums Geld gehen.	temu	0	0
En la somera tendaro regis preskaŭ soldata disciplino.	Im Sommerlager herrschte eine geradezu militärische Disziplin.	soldata	0	0
La neurohormono serotonino plenumas tre multajn taskon en la centra nerva sistemo. Ĝi kunefikas ĉiam, kiam ni pensas, sentas, imagas aŭ memoras ion. Serotoninon oni nomas ankaŭ fartu-bone-hormono.	Das Neurohormon Serotonin erfüllt sehr viele Aufgabe im zentralen Nervensystem. Immer wenn wir etwas denken, fühlen, imaginieren oder erinnern wirkt es mit. Man nennt das Serotonin auch Wohlfühlhormon.	nerva	0	0
Mia ĉefo rifuzis mian peton pri altigo de salajro.	Mein Chef lehnte meine Bitte nach einer Gehaltserhöhung ab.	altigo	0	0
Post la enplanto de komo okazis amaso da komplikaĵoj, kiuj finfine necesigis la amputon de la tuta infinitiva grupo. Aparte tragike estas, ke la operacio tute ne estintus necesa.	Nach der Implantation eines Beistrichs traten massive Komplikationen auf, sodass schließlich die gesamte Infinitivgruppe amputiert werden musste. Besonders tragisch: Der Eingriff wäre gar nicht nötig gewesen.	komplikaĵoj	0	0
Per unu frazo: Jen ĉi komplikaĵojn mi ne komprenas.	In einem Satz: Diese Komplikationen hier, die versteh' ich nicht.	komplikaĵojn	0	0
Saĝa, modesta, pensema, studema, neniam laŭta, kvankam obstineta, li ĉiam evitis suferigi iun ajn.	Weise, bescheiden, nachdenklich, fleißig, nie laut, obwohl starrsinnig, vermied er immer, jemanden zu verletzen.	suferigi	0	0
Kion la magistrato anoncigas al mi per vi?	Was lässt mir der Rat durch dich verkünden?	magistrato	0	0
Li kultivis terpomojn en sia ĝardeno.	Er baute Kartoffeln in seinem Garten an.	kultivis	0	0
La naturo estas la sola libro, kiu proponas sur ĉiuj paĝoj grandan enhavon.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Gehalt bietet.	enhavon	0	0
Dekduo estas dek du unuoj.	Ein Dutzend sind zwölf Einheiten.	unuoj	0	0
La filozofo havas, samkiel la domoposedanto, ĉiaman ripardevon.	Der Philosoph hat, wie der Hausbesitzer, immer Reparaturen.	ĉiaman	0	0
Ne ĉiam li reagas sen agresemo.	Nicht immer reagiert er ohne Aggressivität.	agresemo	0	0
La mezurunuo celsia grado estas uzata nur por absolutaj temperaturoj, ne por temperaturdiferencoj, por kiuj oni uzas la kelvinon.	Die Maßeinheit Grad Celsius wird nur für absolute Temperaturen verwendet, nicht für Temperaturdifferenzen, für die das Kelvin benutzt wird.	mezurunuo	0	0
Kian justecon vi de Di' esperas, mem elmontru nun!	So du Gerechtigkeit vom Himmel hoffest, so erzeig sie uns!	elmontru	0	0
Antaŭe multaj homoj pereis pro epidemioj.	In früheren Zeiten kamen viele Menschen durch Seuchen um.	epidemioj	0	0
Ĉiuj miaj frazoj estis kontrolitaj de denaskaj parolantoj.	Alle meine Sätze wurden von Muttersprachlern überprüft.	kontrolitaj	0	0
Ĉu vi estus supozinta tion?	Hättest du das vermutet?	supozinta	0	0
Por naĝi mi preferas lagojn kaj riverojn al la maro.	Ich schwimme lieber in Seen und Flüssen als im Meer.	lagojn	0	0
Ju pli rapida la iro, des pli necesas bremsoj.	Je schneller der Gang, desto mehr braucht es Bremsen.	iro	0	0
La spirala galaksio plej proksima al nia Lakta Vojo estas la andromeda.	Die unserer Milchstraße am nächsten gelegene Spiralgalaxie ist der Andromedanebel.	spirala	0	0
Mi elspezas la tutan monon.	Ich gebe das ganze Geld aus.	elspezas	0	0
Bedaŭrindus, se ni devus post la koncerto iri hejmen per talpotrajno, ĉar la subtera bruego kaj muĝado nuligus preskaŭ ĉiujn niajn muzikajn impresiĝojn.	Es war schade, dass wir nach dem Konzert mit der U-Bahn nach Hause fahren mussten, denn das unterirdische Geratter und Getöse machte fast alle unsere musikalischen Eindrücke zunichte.	bedaŭrindus	0	0
Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.	Eine geringe Selbstachtung ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem realen Selbst und dem idealen Selbst.	memo	0	0
Dum jarcentoj neniu trairis tiun inferan dezerton.	Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	inferan	0	0
Oni pensu, kiel la malplimulto, kaj parolu, kiel la plimulto.	Man muss denken wie die wenigsten und reden wie die meisten.	malplimulto	0	0
La barilo sur la vojo estas nur portempa. Oni forigos ĝin fine de la konstruado.	Die Straßensperre besteht nur vorübergehend. Sie wird aufgehoben, sobald die Bauarbeiten abgeschlossen sind.	konstruado	0	0
La mendoj superas la ofertojn.	Die Nachfrage ist größer als das Angebot.	mendoj	0	0
Kvankam ŝi jam antaŭ pluraj jaroj devis forlasi sian hejmlandon, ŝi ankoraŭ sentas sin elradikigita en Anglujo, kie ili trovis azilon.	Obwohl sie ihre Heimat schon vor Jahren verlassen musste, fühlt sie sich in England, wo sie Asyl fand, noch immer entwurzelt.	azilon	0	0
Mi timis, ke vi ne rememoros min.	Ich fürchtete schon, du würdest dich nicht an mich erinnern.	rememoros	0	0
Mi serĉis ioman ekscitiĝon, mi do decidis kunpreni la mankatenojn.	Ich war auf der Suche nach ein bisschen Aufregung, also beschloss ich, die Handschellen mitzubringen.	mankatenojn	0	0
La geniulo estas fulmo, kies tondro daŭradas jarcentojn.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	jarcentojn	0	0
La direkta demokratio estas beno por la civitano, sed glavo de Damoklo por la politiko.	Die direkte Demokratie ist ein Segen für den Bürger und ein Damoklesschwert für die Politik.	direkta	0	0
Per la tradicia unua spatotranĉo la urbestro malfermis la konstruon de la nova aŭtoŝosea alkondukovojo.	Mit dem traditionellen ersten Spatenstich eröffnete der Bürgermeister die Bauarbeiten am neuen Autobahnzubringer.	konstruon	0	0
"Cetere, ĉu vi scias, kio ŝintokesto estas?" "Mi iom scietas pri la afero. Tio estas religia instalaĵo, kie la adorendaĵo, nome la kamio, estas konservata."	„Weißt du übrigens, was ein Shintō-Schrein ist?“ – „Ich weiß darüber ein wenig Bescheid. Das ist eine religiöse Einrichtung, in der eine verehrungswürdige Wesenheit, Kami genannt, verwahrt wird.“	instalaĵo	0	0
Inter ambaŭ landoj estas sep montaroj kaj du oceanoj.	Zwischen den beiden Ländern liegen sieben Gebirge und zwei Ozeane.	montaroj	0	0
La arestitoj atendis pridemandadon.	Die Festgenommenen warteten auf ihr Verhör.	pridemandadon	0	0
La „verda ŝanĝo” kun siaj multnombraj stultlertaĵoj kondukas en Germanio al iom-post-ioma malindustriiĝo kaj malriĉiĝo de la loĝantaro. Germanajn kompaniojn aktive forlogas Usono per malmultekostaj energiprezoj kaj impostrabatoj.	Die „grüne Wende“ mit ihren zahlreichen Schildbürgerstreichen führt in Deutschland zu einer schleichenden Deindustrialisierung und Verarmung der Bevölkerung. Deutsche Unternehmen werden ganz aktiv von den USA mit günstigen Energiepreisen und Steuererleichterungen abgeworben.	forlogas	0	0
Mi laboris en la daŭro de ses monatoj en la okulista apartaĵo de varsovia malsanulejo, poste mi lernis kelkan tempon en la klinikoj de Vieno kaj je la fino de 1886 mi komencis okulistan praktikadon en Varsovio.	Für die Dauer von sechs Monaten arbeitet ich in der Augenabteilung des Warschauer Krankenhauses, danach lernte ich eine Zeit lang in Wiener Kliniken und zum Ende des Jahres 1886 begann ich eine augenärztliche Praxis in Warschau.	daŭro	0	0
Manjo kaŭzis grandan frakason en malgranda glaso.	Maria verursachte einen Sturm im Wasserglas.	frakason	0	0
Lia ambicio estis, esti granda politikisto.	Er hatte den Ehrgeiz, ein großer Politiker zu sein.	politikisto	0	0
Nenio estas por stato pli damaĝa ol kiam la ruzaj valoras prudentaj.	Nichts gereicht einem Staat mehr zum Schaden, als dass die Schlauen für klug gelten.	prudentaj	0	0
Ĉiu monero havas fronton kaj dorson.	Jede Münze hat eine Vorder- und eine Rückseite.	fronton	0	0
Io eniĝas en mian kapon.	Es fällt mir etwas ein.	eniĝas	0	0
La fabriko ekproduktos venontjare.	Die Fabrik wird nächstes Jahr mit der Produktion beginnen.	ekproduktos	0	0
Pro atenco mortis pluraj parlamentanoj.	Durch einen Anschlag starben mehrere Parlamentsmitglieder.	atenco	0	0
Historio abundas je ekzemploj de vero, piedpremita de persekuto.	Die Geschichte wimmelt von Beispielen der durch Verfolgung niedergetretenen Wahrheit.	persekuto	0	0
Ĉiutage alvenas multaj retmesaĝoj, kiuj aspiras nian atenton.	Jeden Tag kommen viele E-Mails an, die unsere Aufmerksamkeit erheischen.	aspiras	0	0
La plej multaj homoj, kiuj saĝe parolis pri virinoj, estis malbonaj amantoj. La grandaj praktikantoj ne parolas, sed agas.	Die meisten Männer, die Kluges über Frauen gesagt haben, waren schlechte Liebhaber. Die großen Praktiker reden nicht, sondern handeln.	praktikantoj	0	0
La mallaboremuloj estas la veraj bonfarantoj de la homaro. Pripensu,  kiom da malbono estis malhelpita per simpla nenifarado.	Die Faulenzer sind die eigentlichen Wohltäter der Menschheit. Denkt daran, wie viel Unheil allein durch Nichtstun verhindert worden ist.	bonfarantoj	0	0
Intelektaj scioj estas paperoj. Fidon havas nur tiuj, kiuj parolas pri spertaj aferoj.	Intellektuelle Erkenntnisse sind Papiere. Vertrauen hat immer nur der, der von Erfahrenem redet.	spertaj	0	0
Tiu poemo estis skribita de anonima poeto.	Dieses Gedicht wurde von einem unbekannten Dichter geschrieben.	anonima	0	0
Se mi aŭdacus fari tion, min trafus la indigno de la tuta popolo.	Wenn ich es wagte, das zu tun, träfe mich die Empörung des gesamten Volkes.	trafus	0	0
Hakilo kaj tranĉilo estis miaj laboriloj. Ligno el arbaro estas la materialo, kiun mi uzas. Najlojn kaj aliajn feraĵojn mi ne bezonas.	Axt und Messer sind meine Werkzeuge. Holz aus dem Wald ist das Material, das ich verwende. Nägel und andere Eisenwaren brauche ich nicht.	feraĵojn	0	0
Ni iros triope. Kiomope iros vi?	Wir kommen zu dritt. Zu wievielt kommt ihr?	kiomope	0	0
Ne lasu vian unikecon forrabi de iu, ĉar jam estas sufiĉe da marionetoj en la mondo.	Lass dir von niemandem deine Einzigartigkeit nehmen, denn es gibt schon genügend Marionetten auf der Welt.	forrabi	0	0
Ĉu vi povas lernigi al mi la ŝteladon?	Könnt ihr mir das Stehlen beibringen?	lernigi	0	0
Fari nenion plezurigas nur tiam, kiam oni fakte havas multajn farendaĵojn.	Nichtstun macht nur dann Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.	plezurigas	0	0
Konkurenco oportunas.	Wettbewerb ist gut.	oportunas	0	0
Aŭtoritato estas la kapablo, akiri la aprobon de aliaj.	Autorität ist das Vermögen, die Zustimmung anderer zu gewinnen.	aprobon	0	0
La specialistoj, kiuj esploras, kio okazis, kion registris la "nigra kesto", povas doni amason da ekzemploj, kiuj montras, ke malbona komunikado inter kontrolturo kaj piloto endanĝerigas la vivon de la vojaĝantoj.	Die Spezialisten, die erforschen, was geschehen ist, was die "Blackbox" aufgezeichnet hat, können eine Menge von Beispielen anführen, welche zeigen, dass eine schlechte Kommunikation zwischen Kontrollturm und Pilot das Leben der Reisenden gefährdet.	kontrolturo	0	0
Kiam la junularo malvarmiĝas, klakas la mondo per la dentoj.	Wenn die Jugend erkaltet, klappert die Welt mit den Zähnen.	klakas	0	0
Ĉu mi malkaŝu la sekreton al vi, sed ne al mia filo?	Soll ich dir denn das Geheimnis verraten, nicht aber meinem Sohne?	malkaŝu	0	0
Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Pridemandu Cindrulinon.	Schuhe verändern dein Leben. Frag Aschenputtel.	pridemandu	0	0
Kuiru la ĉampinjonojn dum proksimume tri minutojn, kaj fine aldonu la lavitan kaj subtile tranĉitan petroselon.	Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	subtile	0	0
Maria kaj Natalia iras butikumi. Ili volas regali sin.	Maria und Natalia gehen einkaufen. Sie wollen sich selbst was gönnen.	regali	0	0
Mi suferas kramfon de la suro.	Ich habe einen Wadenkrampf.	kramfon	0	0
La afero malbonegas.	Das ist eine äußerst schlimme Sache.	malbonegas	0	0
Ĉu vi bezonas helpon, aŭ ĉu vi elturniĝas?	Brauchst du Hilfe, oder kommst du klar?	elturniĝas	0	0
Kiam la malgranda knabino komencis paŭti, la aliaj infanoj proksimiĝis al ŝi kaj invitis ŝin ludi kun ili.	Als das kleine Mädchen zu schmollen begann, kamen die anderen Kinder zu ihm und luden es ein, mit ihnen zu spielen.	paŭti	0	0
La romianoj latinigis Gaŭlujon.	Die Römer haben Gallien latinisiert.	gaŭlujon	0	0
Mi estas nesufiĉe kreema.	Ich bin unzureichend kreativ.	nesufiĉe	0	0
En siaj analizoj, ekzemple de verkoj de Beethoven, li ne nur poezie priskribas la komponaĵon, sed li klopodas, paŝon post paŝo, sekvi la komponiston.	In seinen Analysen, zum Beispiel denen von Werken Beethovens, beschreibt er nicht nur in poetischer Weise die Komposition, sondern bemüht sich, Schritt für Schritt dem Komponisten zu folgen.	komponaĵon	0	0
Vidinte eraron, simple sendu komenton!	Poste einfach einen Kommentar, wenn du einen Fehler siehst!	komenton	0	0
Ĝi estas hejmfarita.	Es ist zu Hause gemacht.	hejmfarita	0	0
Mensoguloj plej ofte havas pli da ĉarmo.	Lügner haben gewöhnlich mehr Charme.	mensoguloj	0	0
Estas malfacile, supozeble eĉ maleble, trasenti la suferojn de ostaĝo.	Es ist schwierig, vermutlich sogar unmöglich, das Leiden einer Geisel nachzuempfinden.	ostaĝo	0	0
Ĉu vi povus fari rezervon por mi?	Könnten Sie eine Reservierung für mich vornehmen?	rezervon	0	0
La digno de la homo estas netuŝebla.	Die Würde des Menschen ist unantastbar.	netuŝebla	0	0
Neniu venas al nia vesperfesto hodiaŭ.	Niemand kommt heute Abend auf unsere Party.	vesperfesto	0	0
Vi estas ŝercemulo!	Du bist ein Witzbold!	ŝercemulo	0	0
La indianoj skalpis siajn malamikojn.	Die Indianer skalpierten ihre Feinde.	skalpis	0	0
Geedziĝi eblas ja rapidege, sed disiĝo de geedzoj ĉiam rabas multan tempon.	Eine Heirat geht ja furchtbar schnell, aber die Scheidung ist immer so zeitraubend.	rabas	0	0
Kaptinte la araneon per glaso, Tomo portis ĝin eksteren.	Tom fing die Spinne mit einem Glas ein und brachte sie nach draußen.	kaptinte	0	0
Mi estis ankaŭ pioniro de la telekomunika trupo en la helikoptera bataliono ĉe la Bajkal-Amura Fervojo (BAF).	Ich war auch Pionier des Fernmeldetrupps im Hubschrauberbataillon an der Baikal-Amur-Magistrale (BAM).	baf	0	0
La malnovegaj naciaj industrioj estas detruitaj kaj ankoraŭ estas detruataj en ĉiu tago. Ilin forpuŝas novaj industrioj, kies enkonduko iĝas demando pri vivo aŭ morto por ĉiuj civilizitaj nacioj, industrioj, kiuj ne plu prilaboras enlandajn krudajn materialojn, sed tiajn el la plej malproksimaj regionoj, industrioj, kies produktoj estas konsumataj ne nur hejmlande, sed samatempe en ĉiuj partoj de la mondo.	Die uralten nationalen Industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet. Sie werden verdrängt durch neue Industrien, deren Einführung eine Lebensfrage für alle zivilisierten Nationen wird, durch Industrien, die nicht mehr einheimische Rohstoffe, sondern den entlegensten Zonen angehörige Rohstoffe verarbeiten und deren Fabrikate nicht nur im Lande selbst, sondern in allen Weltteilen zugleich verbraucht werden.	civilizitaj	0	0
Sud-Sudano oficiale iĝis sendependa ŝtato.	Der Südsudan ist offiziell ein unabhängiger Staat geworden.	oficiale	0	0
Se vi vendrede sendus la leteron ekprese, ĝi intertempe jam alvenus.	Hättest du den Brief am Freitag per Express geschickt, wäre er inzwischen schon angekommen!	sendus	0	0
Lasu min finmanĝi mian sandviĉon.	Lass mich mein Sandwich zu Ende essen.	finmanĝi	0	0
Ni estas influataj de nia ĉirkaŭaĵo.	Wir stehen unter dem Einfluss unserer Umwelt.	influataj	0	0
Tomo ne vidigas signojn pri cerbaktiveco.	Tom zeigt keine Anzeichen von Hirnaktivität.	cerbaktiveco	0	0
Mi havas vian agendon.	Ich habe deinen Terminkalender.	agendon	0	0
La gejunuloj drinkis kiel spongo.	Die Jugendlichen tranken wie ein Schwamm.	spongo	0	0
Verdire, temas pri ŝerceto, evidente malbona...	Ehrlich gesagt: Es handelt sich um einen kleinen Scherz und offenbar um einen schlechten.	ŝerceto	0	0
Kio okazas ene de la operaciejo?	Was passiert im Operationssaal?	operaciejo	0	0
Nun vi devas kirli la miksaĵon. La pasto estu unuforma.	Nun musst du die Mischung verrühren. Der Teig soll gleichmäßig sein.	miksaĵon	0	0
Ŝi havas rufajn harojn kaj lentugojn.	Sie hat rotes Haar und Sommersprossen.	rufajn	0	0
Mi estos ankoraŭ dum unu jaro je la mezlernejo.	Ich habe noch ein Jahr Gymnasium vor mir.	mezlernejo	0	0
Tiu kravato aspektigas lin bela.	Diese Krawatte steht ihm gut.	aspektigas	0	0
Sub tomomanio oni same komprenas la malsanan emon estis konstante operaciata, kiel la ne malpli sanan emon daŭre krei frazojn kun la nomo „Tomo”.	Als Tomomanie bezeichnet man sowohl die krankhafte Sucht, sich ständig operieren zu lassen, als auch die nicht minder krankhafte Sucht, ständig Sätze mit dem Namen „Tom“ zu bilden.	operaciata	0	0
Alia flakono enhavis duonsolidan substancon de viola koloro.	Ein anderer Kolben enthielt eine halbfeste Substanz von violetter Farbe.	substancon	0	0
Kiam oni fokusiĝas al la negativo, oni nur aldonas ĝian potencon.	Wenn man sich auf das Negative konzentriert, trägt man nur zu dessen Macht bei.	fokusiĝas	0	0
Ĉi tiu viro volas detrui homojn pro religiaj kaŭzoj.	Dieser Mann will Leute aus religiösen Gründen vernichten.	religiaj	0	0
Kvankam dezirante la disfalon de la siria reĝimo, Usono — post siaj malsukcesoj en Irako kaj en Afganio — ne sentas emon al nova milita aventuro.	Obwohl sich die Vereinigten Staaten von Amerika den Zerfall des syrischen Regimes wünschen, haben sie nach ihren Misserfolgen im Irak und in Afghanistan keine Lust auf ein neues Kriegsabenteuer.	dezirante	0	0
La sonoj de fora orgeno flosas flagre tra la valoj kaj ravinoj de la alta montaro.	Das Tönen einer fernen Orgel schwebt flatternd durch die Täler und Schluchten des Hochgebirges.	orgeno	0	0
Post vizito en ordeno, diris tuj Marteno, sojle de la pordo: “Ĉio estas bela, ĉio tre en ordo, vivo noblacela! Nur la celibato, ne estas laŭ mia ŝato.”	Nach einem Besuch bei einem Orden, sagte Martin gleich auf der Türschwelle: „Alles ist schön und schwer in Ordnung, ein Leben für edle Ziele! Nur das Zölibat ist nicht nach meinem Geschmack.“	ordeno	0	0
Kiu grimpas pli alten ol li devus, falas pli malalten ol li volis.	Wer höher steigt, als er sollte, fällt tiefer, als er wollte.	malalten	0	0
Ne juĝu, por ke vi ne estu juĝata.	Urteile nicht, damit du nicht beurteilt wirst.	juĝata	0	0
Herezo estas minaco.	Häresie ist eine Bedrohung.	herezo	0	0
Aŭskultu eĉ simion, se ĝi diras veron al vi.	Hör selbst dem Affen zu, wenn er dir eine Wahrheit sagt.	simion	0	0
Tom kapablas mirige rapide multipliki dekciferajn nombrojn unu kun la alia, dividi ilin, radiki ilin kaj plenumi aliajn operaciojn per ili. Tamen en la ĉiutaga vivo li estas senhelpa kaj perdiĝas, kiel infaneto. Eĉ por plenigi simplan formularon li bezonas helpon.	Tom kann mit atemberaubender Geschwindigkeit zehnstellige Zahlen miteinander multiplizieren, durcheinander dividieren, Wurzeln daraus ziehen und noch einige andere Operationen damit ausführen. Im Alltag ist er jedoch hilflos und verloren wie ein kleines Kind. Selbst beim Ausfüllen eines einfachen Formulars muss ihm geholfen werden.	operaciojn	0	0
Estas malpermesite eniri la operaciejon.	Das Betreten des Operationssaals ist untersagt.	operaciejon	0	0
Antaŭ du mil homoj, kunvenintaj sur la antaŭstacidoma placo, Maria faris flaman socialisman paroladon.	Vor zweitausend Menschen, die sich auf dem Bahnhofsvorplatz versammelt hatten, hielt Maria eine flammende sozialistische Rede.	flaman	0	0
Ĉu oni jam vendas maldekstren turniĝantan mineralan akvon?	Gibt es schon linksdrehendes Mineralwasser?	turniĝantan	0	0
Oni elpelis Rusion de Eŭrovizio, dum Israelo restas en la konkurso jaron post jaro.	Russland wurde von der Eurovision Veranstaltung ausgeschlossen, während Israel weiterhin jedes Jahr an dem Wettbewerb teilnimmt.	elpelis	0	0
Ŝi ŝatas butikumadi tutajn posttagmezojn.	Sie verbringt gern ganze Nachmittage mit Einkaufsbummeln.	tutajn	0	0
Li legis libron verkitan en la angla.	Er las ein auf Englisch geschriebenes Buch.	verkitan	0	0
La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	Die Arbeiter der Länder des Nordens haben für die Verlagerung der Produktion in südliche Regionen einen hohen Preis gezahlt.	nordaj	0	0
La vazaro estas malpura.	Das Geschirr ist schmutzig.	vazaro	0	0
Tomo sentas sin vomema.	Tom ist schlecht.	vomema	0	0
Tomo kaj Johano estas ambaŭ kapablaj alĥemiistoj. Tom ofte montras sin pli lerta; sed laboratoriaj eksplodoj okazas ĉe ambaŭ.	Tom und Johannes sind beide fähige Alchimisten. Tom erweist sich häufig als der Geschicktere; zu Laborexplosionen kommt es jedoch bei beiden.	laboratoriaj	0	0
Pli doloris min la kontraŭtetanosa injekto, ol la hunda mordo.	Die Tetanusspritze tat mir mehr weh als der Hundebiss.	injekto	0	0
La prezo ne maltrankviligu vin!	Mache dir um den Preis keine Sorgen!	maltrankviligu	0	0
Poluakvotraktejo elfluigis venenajn kemiaĵojn en la urban provizon de trinkebla akvo.	Eine Abwasseraufbereitungsanlage hat giftige Chemikalien in das Trinkwasser der Stadt eingeleitet.	venenajn	0	0
La komerco estas angula ŝtono de nia kresko kaj de la evoluo sur la tera globo.	Der Handel ist ein Eckpfeiler unseres Wachstums und der globalen Entwicklung.	kresko	0	0
La teo estis tre amara kaj malbongusta.	Der Tee ist sehr bitter und schmeckt nicht gut.	malbongusta	0	0
Tom sendis al mi amuzan SoMoSon.	Tom schickte mir eine lustige SMS.	somoson	0	0
La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.	Spanisch und Portugiesisch ähneln sich nur im Schriftbild.	skriba	0	0
Ni devus forlasi la vivon kiel bankedon: nek soifantaj nek ebriaj.	Wir sollten das Leben verlassen wie ein Bankett: weder durstig noch betrunken.	bankedon	0	0
Por infanaj vestoj prembutonoj estas praktikaj fermiloj.	Für Kinderkleider sind Druckknöpfe ein praktischer Verschluss.	praktikaj	0	0
Tio estas antikvaĵo.	Das ist ein Museumsstück.	antikvaĵo	0	0
Belgio estis iam kelta teritorio konkerita de Julio Cezaro por la Romia Imperio.	Belgien war einst ein keltisches Gebiet, welches durch Julius Cäsar für das Römische Reich erobert wurde.	kelta	0	0
Tom havas klabon.	Tom hat einen großen Pimmel.	klabon	0	0
René Magritte estis belga pentristo de surrealismo.	René Magritte war ein belgischer Maler des Surrealismus.	rené	0	0
Ekzistas pli malbonaj filmoj de Star Wars, kiuj gajnis pli multe da mono.	Es gab schon schlechtere Krieg-der-Sterne-Filme, die mehr Geld einspielten.	star	0	0
Li estas ignorita heroo.	Er ist ein verkannter Held.	ignorita	0	0
Kial vi torturas tiun homon senkulpan?	Warum quälst du diesen unschuldigen Menschen?	senkulpan	0	0
La barokan episkopejon ornamas pompa portalo, kiu estas majstroverko de la konstrua kaj skulpta artoj.	Die barocke Bischofsresidenz schmückt ein prunkvolles Portal, das ein Meisterwerk der Bau- und Bildhauerkunst ist.	portalo	0	0
Ni alfrontu la mondon senpere.	Wir sollten der Welt direkt ins Gesicht schauen.	senpere	0	0
La akvo estis varma kaj malfreŝa.	Das Wasser war warm und abgestanden.	malfreŝa	0	0
Ĉu vi pretus helpi min purigi la garaĝon?	Wären Sie bereit, mir beim Reinigen der Garage zu helfen?	pretus	0	0
Mi malestimas hundotenantojn. Ili estas malbravuloj, ne kuraĝantaj mem mordi la homojn.	Ich verachte Leute, die Hunde halten. Das sind Feiglinge, die sich nicht trauen, die Leute selber zu beißen.	malbravuloj	0	0
Ne fidu heredon, fidu posedon.	Rechne mit dem, was du besitzt, nicht mit dem, was du erben wirst.	posedon	0	0
Ne fidu heredon, fidu posedon.	Rechne mit dem, was du besitzt, nicht mit dem, was du erben wirst.	heredon	0	0
Multaj reĝisoroj deziras fari artisme ambiciajn kaj signifoplenajn filmojn, sed la holivuda sistemo ne permesas tion.	Viele Regisseure möchten künstlerisch anspruchsvolle und bedeutsame Filme drehen, doch das System Hollywood lässt das nicht zu.	reĝisoroj	0	0
Maleblas preni pliajn taskojn ĉi-momente.	Momentan ist es mir unmöglich, noch mehr Aufgaben zu übernehmen.	maleblas	0	0
Mi havas dek tagojn por restudi la tutan francan gramatikon.	Ich habe zehn Tage, um die gesamte französische Grammatik zu wiederholen.	restudi	0	0
Apron oni ĉasas nokte.	Ein Wildschwein jagt man nachts.	apron	0	0
Sur la bazo de la kolektitaj spertoj ni konceptis kompletan ekologian strategion.	Auf der Grundlage der gesammelten Erfahrungen haben wir eine umfassende Strategie für den Umweltschutz entwickelt.	ekologian	0	0
Li estas tipa kazo de tio, ke ju pli nesciantaj homoj estas, des pli certaj ili estas pri sia pravo.	Er ist ein typischer Fall dafür, dass je mehr unwissende Menschen es gibt, desto sicherer sind sie über ihre Rechthaberei.	nesciantaj	0	0
Mi instruas la hulan dancon. Ĉu vi volas lerni ĝin?	Ich lehre Hula-Hoop. Willst du es lernen?	dancon	0	0
Mia najbaro trovis, helpe de sia metaloserĉilo, kaŝejon de antikvaj romiaj moneroj.	Mein Nachbar fand ein geheimes Versteck von antiken römischen Münzen mit seinem Metalldetektor.	kaŝejon	0	0
Du sciuretoj blanka kaj nigra loĝis en arbarego.	Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.	sciuretoj	0	0
La venko pli ekscitis nin.	Der Sieg regte uns mehr auf.	ekscitis	0	0
Ne preteratentu lin! Li estas tre talenta.	Ihn sollten wir nicht übersehen! Er ist sehr talentiert.	preteratentu	0	0
Toresa Markolo apartigas Nov-Gvineon de Aŭstralio.	Die Torresstraße trennt Neuguinea von Australien.	markolo	0	0
La fajroestingistoj faris realisman ekzercon.	Die Feuerwehr machte eine Übung für den Ernstfall.	ekzercon	0	0
Mi havis paneon.	Ich hatte eine Panne.	paneon	0	0
Nenio igus min pli feliĉa, krom vidi vin feliĉaj.	Nichts würde mich glücklicher machen, als dich glücklich zu sehen.	igus	0	0
Ŝi progresadis malrapide, tre malrapide; la morgaŭa tago ofte ruinigadis kaj ĵetadis en abismon de forgeso tion, kion ŝi kun granda malfacileco sukcesis atingi hieraŭ.	Sie kam nur langsam voran, sehr langsam, und der folgende Tag machte oft zunichte, was ihr tags zuvor mit großer Mühe zu erreichen gelungen war und warf es in den Abgrund des Vergessens.	progresadis	0	0
Ĉu vi studis tutsola?	Hast du ganz allein gelernt?	tutsola	0	0
Antaŭ ol frandi la kukon, necesas ĝin tranĉi en plurajn pecojn.	Vor dem Schmausen des Kuchens ist es erforderlich, ihn in mehrere Stücke zu schneiden.	frandi	0	0
La torso de la viro estis nuda kaj en ĉiu mano li tenis torĉon brulantan.	Der Oberkörper des Mannes war nackt und in jeder Hand hielt er eine brennende Fackel.	torso	0	0
Malkresko de la merkata prezo kreskigos la postulatan kvanton kaj malkreskigos la proponatan kvanton.	Sinkt der Marktpreis, wird die Nachfragemenge zunehmen und Angebotsmenge abnehmen.	kreskigos	0	0
Ni devas defendi nian liberecon, kiom ajn tio kostu.	Wir müssen unsere Freiheit verteidigen, koste es, was es wolle.	kostu	0	0
Tom maljustas.	Tom ist ungerecht.	maljustas	0	0
Estos festeto post la laboro.	Es gibt eine Party nach der Arbeit.	festeto	0	0
Mi estas tro maljuna por tiaj amuzoj.	Ich bin zu alt für solche Späße.	amuzoj	0	0
Ĉu vi iam antaŭe venis sur ĉi tiun plaĝon?	Warst du früher schon einmal an diesem Strand?	plaĝon	0	0
Se la ŝipo bone albordiĝas, bonis la stiristo.	Kommt das Schiff gut an Land, so war der Steuermann gut.	albordiĝas	0	0
Li tremegas.	Er zittert wie Espenlaub.	tremegas	0	0
Rezonado kaj filozofado panon ne donas.	Argumentieren und Philosophieren ernähren nicht.	filozofado	0	0
Ni manĝu ekstere anstataŭ en niaj tendoj.	Lass uns draußen essen und nicht in unseren Zelten!	tendoj	0	0
Li estas promesplena junulo.	Er ist ein vielversprechender junger Mann.	promesplena	0	0
Kaj kial ne konfesi, ke ĝuo ĉiaspeca estas la esenca celo de nia vivo?	Und warum sollten wir nicht eingestehen, dass Genuss jeder Art das wesentlichste Ziel unseres Lebens ist?	ĉiaspeca	0	0
Ŝi estas pacisto.	Sie ist Pazifistin.	pacisto	0	0
Mi ne ŝatas la novulon.	Ich mag den Neuen nicht.	novulon	0	0
Tomo laboras kiel elpelisto en noktoklubo.	Tom arbeitet als Rausschmeißer in einem Nachtlokal.	elpelisto	0	0
