Kial vi ŝutas tiom da sukero en la kafon?	Hvorfor kommer du så meget sukker i kaffen?	la	0	0
Mi havas globetskribilon, sed volas plian.	Jeg har en kuglepen, men ønsker en til.	mi	0	0
Vi povas vundiĝi, se vi ne sekvas la sekurigajn procedurojn.	Du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsforskrifterne.	vi	0	0
Mi ne scias la anglan.	Jeg kan ikke engelsk.	ne	0	0
Tiu ĉi ĉambro estas komforta.	Dette værelse er hyggeligt.	estas	0	0
Ken kaj Meg ambaŭ estas miaj amikoj.	Ken og Meg er begge to mine venner.	kaj	0	0
Ĉu vi scias, kio okazis?	Ved du hvad der er sket?	ĉu	0	0
Mi aŭskultas la plej novan kanton de Björk.	Jeg lytter til Björks seneste sang.	de	0	0
Trakonektu min al sinjoro Bruno.	Stil mig om til hr. Brun.	al	0	0
Ni estas flegistinoj.	Vi er sygeplejersker.	ni	0	0
Mi havas parencojn en Eŭropo.	Jeg har slægtninge i Europa.	en	0	0
Li montris al ni bildon de sia patrino.	Han viste os et billede af sin mor.	li	0	0
Ŝajnas, ke la registara partio gajnos la venontan elekton.	Det ser ud til at regeringspartiet vinder det kommende valg.	ke	0	0
Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	por	0	0
Kio okazas tie ĉi?	Hvad sker der her?	ĉi	0	0
Tio ne estas koincido.	Det er ikke tilfældigt.	tio	0	0
Mi ne malamas la virinojn, sed por vi mi faras escepton.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	sed	0	0
Kion ili estas diskutantaj?	Hvad diskuterer de?	ili	0	0
Tomo pensis la samon kiel mi.	Tom tænkte det samme som jeg gjorde.	kiel	0	0
Tomo ne timas vin.	Tom er ikke bange for jer.	vin	0	0
Mi jam estis tie dum la tuta tempo.	Jeg har været her hele tiden.	tie	0	0
Tom ekridis laŭte, kiam li aŭdis pri tio.	Tom brød ud i latter da han hørte om det.	pri	0	0
Ĉu vi akompanos min ĝis la lernejo?	Vil du ledsage mig til skolen?	min	0	0
Mi ne povas kredi, ke Tomo diris jes.	Jeg kan ikke tro at Tom sagde ja.	jes	0	0
Diable, kio estas tio?	Hvad pokker er det?	kio	0	0
Mia patro estas nun en la ĝardeno.	Min far er i haven nu.	mia	0	0
Komparu viajn respondojn kun tiuj de la instruisto.	Sammenlign dine svar med lærerens.	kun	0	0
Hitlero estis artisto.	Hitler var kunstner.	estis	0	0
Kion diris via patrino?	Hvad sagde din mor?	kion	0	0
Ĝi estas tiel peza kiel plumbo.	Den er tung som bly.	ĝi	0	0
Mi estas tiel okupita, ke mi ne povas helpi al vi.	Jeg har så travlt at jeg ikke kan hjælpe jer.	povas	0	0
La viro, kiu portis donacon al la virino, akvumanta la florojn en la ĝardeno, estis Tom.	Manden som kom med en gave til kvinden der vandede blomster i haven, var Tom.	kiu	0	0
Faru savkopion de via kompleta laboro.	Tag backup af alt dit arbejde.	via	0	0
Mi ne sciis, ke vi estis en tiu ĉi urbo.	Jeg vidste ikke at du havde været i denne by.	tiu	0	0
Kiel mi povas klarigi tion tiel, ke ĉiu komprenos ĝin?	Hvordan kan jeg forklare det så at alle forstår det?	ĝin	0	0
Ŝi ne havas laboron, nek koramikon, nek monon, nek loĝejon.	Hun har ikke noget arbejde, ingen kæreste, ingen penge og ingen lejlighed.	ŝi	0	0
Nova balailo bone balaas.	En ny kost fejer godt.	bone	0	0
Mi faros tion, ĉar vi estas mia frato.	Jeg gør det, fordi du er min bror.	tion	0	0
Ne restu en la lito, krom se vi povas gajni monon en la lito.	Bliv ikke i sengen, hvis ikke du kan tjene penge i sengen.	se	0	0
Ŝi volas, ke ŝia filino edziniĝu kun kuracisto.	Hun ønsker at hendes datter gifter sig med en læge.	volas	0	0
Ĉu Tomo havas gefratojn?	Har Tom søskende?	havas	0	0
Ĉi tiu teksto en Esperanto estas laŭvorta traduko el la angla kaj do laŭ tiu cirkonstanco malfacile komprenebla.	Denne tekst på esperanto er en ord-for-ord-oversættelse fra engelsk og derfor vanskelig at forstå.	do	0	0
Mi ne havas pli maljunan fratinon.	Jeg har ikke en storesøster.	pli	0	0
Li havis nur unu vivocelon: riĉiĝi.	Han havde kun ét mål i livet: at blive rig.	nur	0	0
Kompreno pri homoj estas la plej forta armilo, kiun oni povas posedi.	Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.	oni	0	0
Mi nun loĝas en Aŭstralio.	Jeg bor nu i Australien.	nun	0	0
Via geedzeco estas en danĝero, se via edzino diras: "Vin interesas nur unu afero", kaj vi ne scias, pri kio ŝi parolas.	Dit ægteskab er i fare hvis din kone siger: "Du er altid kun interesseret i én ting", og du ikke aner hvad hun taler om.	scias	0	0
Kial ni parolas al aparatoj?	Hvorfor taler vi til apparater?	kial	0	0
Por fariĝi populara, oni devas esti mediokra.	For at blive populær skal man være middelmådig.	devas	0	0
Ĉu vi ne fidas lin?	Stoler I ikke på ham?	lin	0	0
Ĝi estas farita el latuno.	Det er lavet af messing.	el	0	0
Kiam mi estos granda, mi volas esti reĝo.	Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	kiam	0	0
Se du personoj ĉiam havas la saman opinion, unu el ili estas nenecesa.	Hvis to mænd altid mener det samme, er en af dem overflødig.	unu	0	0
Kie volo, tie vojo.	Du kan hvad du vil.	kie	0	0
Tio, ke la fatvo kontraŭ Salman Rushdie kondukis al lia pikiĝo, pruvas, ke vortoj ja povas esti perforto.	Det, at fatwaen mod Salman Rushdie førte til at han blev stukket ned, beviser at ord godt kan være vold.	ja	0	0
Mi laboras ĉi tie jam kelkajn jarojn.	Jeg har allerede arbejdet her i et par år.	jam	0	0
Jen ordono!	Det er en ordre!	jen	0	0
Estas al vi nature pensi tiel.	Det er naturligt for dig at tænke sådan.	tiel	0	0
Nu, ĉu vi tradukas aŭ fingrumas?	Nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?	nu	0	0
"Kiom da jaroj vi havas?" "Dek ses jarojn."	"Hvor gammel er du?" "Jeg er seksten."	da	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsoflankon!	Skriv afsenderens adresse på bagsiden!	sur	0	0
Ankaŭ mi ne sukcesis fari tion.	Det lykkedes heller ikke mig at gøre det.	ankaŭ	0	0
Ĉiuj fiŝoj en tiu lago mortis pro cianida veneniĝo.	Alle fisk i den sø er død af cyanidforgiftning.	pro	0	0
Mi ne tre ŝatas tiun esprimon.	Jeg bryder mig ikke rigtig om det udtryk.	tre	0	0
La strato estis blokita per grandega ŝarĝaŭto.	Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	per	0	0
Ĉiuj, krom mi, estis ebriaj.	Alle var fulde, bortset fra mig.	ĉiuj	0	0
Ĉio ĉi tie gustas je marmanĝaĵo.	Alt her smager af fisk og skaldyr.	je	0	0
Kiu diris al vi, kie vi povas trovi min?	Hvem fortalte dig hvor du kunne finde mig?	diris	0	0
Ĉu tio estas virino kun barbo aŭ viro kun virina korpo?	Er det en kvinde med skæg eller en mand med en kvindekrop?	aŭ	0	0
Kie vi estos morgaŭ tiuhore?	Hvor er du i morgen ved denne tid?	estos	0	0
Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	ilin	0	0
La lingvorekonilo rekonas ĉiun lingvon, sed — ho, kia tragiko! — komprenas nulon.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	ho	0	0
Mi admiras vian kuraĝon.	Jeg beundrer dit mod.	vian	0	0
Tiun problemon oni ne solvas parolante, sed agante.	Det problem løses ikke med snak, men med handling.	tiun	0	0
Ankaŭ vi iru tien!	Du skulle også gå derhen!	iru	0	0
Mi trodormis, ĉar mi tro malfrue enlitiĝis.	Jeg sov over mig, fordi jeg kom for sent i seng.	ĉar	0	0
Ni sentas nin tre sekuraj ĉi tie.	Vi føler os meget trygge her.	nin	0	0
Nia instruisto ne ĉiam estas afabla al ni.	Vores lærer er ikke altid venlig over for os.	nia	0	0
Tomo ne plu venas ĉi tien.	Tom kommer ikke her mere.	plu	0	0
Tomo kutime por ĉio pagas kontante.	Tom plejer at betale alt kontant.	ĉio	0	0
Daŭre neĝis dum kvar tagoj.	Det sneede konstant i fire dage.	dum	0	0
Ĉu vi ŝatas mian novan ĉapelon?	Kan du lide min nye hat?	mian	0	0
Maljuneta sinjoro vizitis min.	En ældre herre besøgte mig.	sinjoro	0	0
Mi ankoraŭ ne aŭdis cervon muĝi.	Jeg har endnu aldrig hørt en hjort brøle.	ankoraŭ	0	0
"Dankon pro via helpo." - "Ne dankinde."	"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	dankon	0	0
Estas vere, ke varmegas.	Det er sandt at det er meget varmt.	vere	0	0
En vortaro kiel ĉi tiu devus esti almenaŭ du frazoj kun "fridujo".	I en ordbog som denne burde der i det mindste være to sætninger med "køleskab".	esti	0	0
"Ĉu oni vere povas lerni kompreni la danan?" - "Jes, tion oni vere povas lerni, kaj tio estas eĉ tute facila."	"Kan man virkelig lære at forstå dansk?" – "Ja, det kan man virkelig, og det er tilmed ganske let."	eĉ	0	0
Tio povas atendi ĝis morgaŭ.	Det kan vente til i morgen.	ĝis	0	0
Tion mi neniam diris!	Det har jeg aldrig sagt!	neniam	0	0
Ni venu al la faktoj kaj parolu negoce.	Lad os komme til sagen og snakke forretning.	venu	0	0
Jes. Ne. Eble. Mi ne scias.	Ja. Nej. Muligvis. Jeg ved ikke.	eble	0	0
Oni diras, ke la amo iras tra la stomako.	Man siger at kærlighed går gennem maven.	diras	0	0
Dio mia, Dio mia, kial vi forlasis min?	Min Gud, min Gud, hvorfor har du forladt mig?	dio	0	0
Mi jam delonge ne plu bakis panon. Kion vi opinias pri baki ion hodiaŭ?	Jeg har ikke bagt brød i lang tid. Hvad med at vi bager noget i dag?	ion	0	0
Panjo havas du orajn ringojn.	Mor har to guldringe.	du	0	0
Ŝia patro antaŭ nelonge perdis sian laborpostenon.	Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.	antaŭ	0	0
Davido venkas Goliaton ĉe la tribunalo.	David vinder over Goliat i retten.	ĉe	0	0
Ĉiam diru la veron.	Sig altid sandheden.	ĉiam	0	0
Unu el tiuj ovoj estas ankoraŭ nesufiĉe elkovita.	Et af de æg er endnu ikke færdigudklækket.	tiuj	0	0
Tomo neniam senŝeligas pomojn antaŭ ol manĝi ilin.	Tom skræller aldrig æbler, før han spiser dem.	ol	0	0
Hundo kuras post kato kaj la kato post muso.	En hund løber efter en kat og katten efter en mus.	post	0	0
"Mi petas pardonon! Mi apartenas al iu alia." — "Neniu apartenas al iu alia. Ĉiu homo apartenas nur al si mem."	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	iu	0	0
Mi ŝatus fari du demandojn.	Jeg vil gerne stille to spørgsmål.	fari	0	0
Revenu tien ĉi.	Kom tilbage hertil.	tien	0	0
Ŝi bezonas multe da akvo.	Hun har brug for meget vand.	bezonas	0	0
Vi estas tri plej bonaj miaj amikoj.	I er mine tre bedste venner.	plej	0	0
Mi ne povas prunti al vi tiom da mono.	Jeg kan ikke låne dig så mange penge.	tiom	0	0
Ili estas teruraj homoj.	De er nogle forfærdelige mennesker.	homoj	0	0
Kia estonteco atendas nian planedon?	Hvilken fremtid venter der vores planet?	kia	0	0
Feliĉaj estas tiuj, kiuj ĉion forgesas.	Lykkelige er dem, som glemmer alt.	ĉion	0	0
La dekunua horo estas bona por mi.	Klokken elleve passer mig fint.	bona	0	0
Tio certe estis suferiga.	Det må have gjort ondt.	certe	0	0
Mi konas lin kiel bonan basketbalan trejniston.	Jeg kender ham som en god basketballtræner.	bonan	0	0
Rigardu, la knaboj iras nudpiede en la akvo.	Kig engang, drengene går barfodet i vandet.	rigardu	0	0
La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	Den højre hånd ved ikke hvad den venstre gør.	faras	0	0
Ŝi deziris tuj edziniĝi.	Hun ønskede at gifte sig med det samme.	tuj	0	0
Mi vidas la longan lambastonon de mia patro.	Jeg ser min fars lange krykke.	patro	0	0
Ŝi faris tion intence.	Hun gjorde det med vilje.	faris	0	0
Bonvolu transdoni al mi la kolbason, karulo.	Kan du række mig pølsen, kære!	bonvolu	0	0
Diru al mi, kion vi serĉas, kaj mi helpos vin trovi tion.	Fortæl mig hvad du leder efter, og jeg vil hjælpe dig med at finde det.	diru	0	0
Ne estas tago, kiu pasas sen tio, ke mi pensas pri vi.	Der går ikke en dag, uden at jeg tænker på dig.	sen	0	0
Ĉu mi alportu viajn okulvitrojn el la sidoĉambro, paĉjo?	Skal jeg hente dine briller i dagligstuen, far?	paĉjo	0	0
Kiuj estas la flankaj efikoj?	Hvad er bivirkningerne?	kiuj	0	0
Pardonu, ĉu vi povas diri al mi la vojon al la stacidomo?	Undskyld, kan du sige mig vejen til stationen?	pardonu	0	0
Panjo telefonis kaj petis vin veni viziti.	Mor ringede og bad dig komme forbi.	panjo	0	0
Fendu du ovojn en bovlon, poste kirlu ilin kune kun iom da lakto.	Slå to æg ud i en skål og pisk dem sammen med lidt mælk.	poste	0	0
Tio estas lia, ĉu ne?	Det er hans, er det ikke?	lia	0	0
Saluton. Mi nomiĝas Tomo.	Hej! Jeg hedder Tom.	saluton	0	0
Tomo fiksrigardis sin mem en la spegulo.	Tom stirrede på sig selv i spejlet.	mem	0	0
Mi vidis delfenojn pli inteligentajn ol vi.	Jeg har set delfiner, der er klogere end dig.	vidis	0	0
Daŭris iom da tempo, antaŭ ol la varoj alvenis.	Der gik noget tid inden varerne ankom.	tempo	0	0
Tomo estis la amo de mia vivo.	Tom var mit livs kærlighed.	vivo	0	0
Kial vi enmiksiĝis en aferon, kiu tute ne koncernis vin?	Hvorfor blandede du dig i en sag som ikke vedrørte dig overhovedet?	tute	0	0
Neniu scias, kiam la tertremo okazos.	Ingen ved hvornår der vil komme et jordskælv.	neniu	0	0
Kiom da knaboj estas en via klaso?	Hvor mange drenge er der i din klasse?	kiom	0	0
Ĝi estas tro danĝera!	Det er for farligt!	tro	0	0
Ni vidis ŝin danci.	Vi har set hende danse.	ŝin	0	0
Ek, ni matenmanĝu.	Kom nu, lad os få morgenmad.	ek	0	0
Mi ne pensas, ke Tomo faros tion, kion ni petis al li fari.	Jeg tror ikke, at Tom vil gøre det, vi har bedt ham om at gøre.	pensas	0	0
Kiun lingvon oni parolas en Usono?	Hvilket sprog taler man i USA?	kiun	0	0
Laŭ mia opinio li pravas.	Efter min mening har han ret.	laŭ	0	0
Jam de unu semajno mi ne plu vidas Tomon.	Det er en uge siden jeg sidst så Tom.	vidas	0	0
Ni ĝojas, kiam iu lernas nian lingvon. Ne ofte tio okazas.	Vi er glade, når nogen lærer vores sprog. Ofte sker det ikke.	okazas	0	0
Li scias nenion pri elektroniko.	Han ved intet om elektronik.	nenion	0	0
Tio okazis hieraŭ.	Det skete i går.	okazis	0	0
Vi diros kaj faros aferojn kiujn viaj gepatroj diris kaj faris eĉ se vi ĵuris tiujn neniam fari.	Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	viaj	0	0
Retenu vin kaj estu pretaj!	Hold jer tilbage og vær klar!	estu	0	0
Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	Appelsiner indeholder meget vitamin C.	multe	0	0
Kie mi atendu vin?	Hvor skal jeg vente på dig?	atendu	0	0
Du glasojn da oranĝsuko, mi petas.	To glas appelsinsaft, tak.	petas	0	0
Kial laŭ via opinio Tomo volis fari tion hodiaŭ?	Hvorfor tror du at Tom ønskede at gøre det i dag?	hodiaŭ	0	0
Rigardu min, kaj faru same.	Kig på mig og gør ligesådan.	faru	0	0
Daŭris iom da tempo, antaŭ ol la varoj alvenis.	Der gik noget tid inden varerne ankom.	iom	0	0
Mi nur volis diri, ke mi amas vin.	Jeg ønskede kun at sige at jeg elskede dig.	diri	0	0
Lasu min montri al vi pli bonan vojon fari tion.	Lad mig vise dig en bedre måde at gøre det på.	lasu	0	0
Mia hundo estas granda.	Min hund er stor.	granda	0	0
"Mi ne komprenas, kial Tomo agas tiel. Ĉu vi ne diris, ke li estas pia?" - "Tute ne! Mi diris 'fia'."	"Jeg forstår ikke hvorfor Tom opfører sig sådan. Sagde du ikke at han var from?" "Slet ikke! Jeg sagde at han var »modbydelig«."	komprenas	0	0
Mi rifuzas esti nomata io alia ol „Via moŝto”.	Jeg nægter at blive kaldt andet end "Deres Højhed".	alia	0	0
Ĉiu homo estas mortema.	Ethvert menneske er dødeligt.	homo	0	0
Mi ne vidis ŝin ekde tiam.	Jeg har ikke set hende siden dengang.	tiam	0	0
Mi ne plu volas esti ŝarĝo al miaj gepatroj.	Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.	miaj	0	0
Viro, kiu volis renkonti vin, venis kiam vi estis for.	En mand, der ville se dig, kom mens du var væk.	for	0	0
Estas ĉiosciantoj, kiuj neniam komprenas, ke oni povas pravi kaj tamen esti idioto.	Der findes besserwissere der aldrig forstår at man godt kan have ret og alligevel være en idiot.	tamen	0	0
Li venis al Londono por studi la anglan.	Han kom til London for at studere engelsk.	venis	0	0
La koronviruso estis makulo en la kalkulo por la tuta mondo.	Coronavirussen var en streg i regningen for hele verden.	mondo	0	0
La hundo bojas al ĉiu fremdulo.	Hunden gør ad enhver fremmed.	ĉiu	0	0
Venis al miaj oreloj la sciigo, ke li estus mortinta.	Det kom mig for øre at han skulle være død.	estus	0	0
Ha lo! Ĉu tio estas la personara sekcio?	Hallo! Er det personaleafdelingen?	ha	0	0
Ĉu vi estas alergia pri io?	Er du allergisk overfor noget?	io	0	0
Diable, kien mi metis la ŝlosilojn de mia domo?	Pokkers, hvor har jeg mon lagt mine husnøgler?	kien	0	0
Nenio ŝanĝos mian mondon.	Intet vil ændre min verden.	nenio	0	0
Henry volas vidi vin.	Henry ønsker at se dig.	vidi	0	0
Ĉu vi ne sciis, ke li mortis antaŭ du jaroj?	Vidste du ikke at han døde for to år siden?	jaroj	0	0
Ni parolas tro rapide por la eksterlanduloj, kiuj venas al Francio.	Vi taler for hurtigt for de udlændinge, der kommer til Frankrig.	rapide	0	0
Pli ol kvardek procentoj de la lernantoj poste iras al universitato.	Mere end fyrre procent af de studerende går på universitetet.	iras	0	0
Hejmo estas tie, kien oni iras, kiam mankas lokoj por ien iri.	Et hjem er der, man tager hen, når der ikke er andre steder at tage hen.	iri	0	0
Kiel ci fartas?	Hvordan har du det?	ci	0	0
Li ŝatas spekti televidon.	Han kan lide at se tv.	ŝatas	0	0
La kronprinco havis la koronvirusan malsanon.	Kronprinsen har haft corona.	havis	0	0
Dankon denove.	Tak endnu en gang!	denove	0	0
Mia patrino ekspektas televidon ĉiutage je la sepa.	Hver dag ved syvtiden går min mor i gang med at se tv.	patrino	0	0
Ĉu vi povus fari kelkajn fotojn de via urbo por mi?	Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?	povus	0	0
Mi havas du hundojn, tri katojn kaj ses kokinojn.	Jeg har to hunde, tre katte og seks høner.	tri	0	0
Niaj politikistoj estas krimuloj.	Vore politikere er forbrydere.	niaj	0	0
Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	ajn	0	0
Mi pasigis preskaŭ la tutan tagon en la lito.	Jeg tilbragte næsten hele dagen i sengen.	tagon	0	0
Ne eblas vidi ion ajn.	Der er intet at se.	eblas	0	0
Manjo volis vendi sian aŭton.	Mary ville sælge sin bil.	volis	0	0
Ili parolas la kurdan.	De taler kurdisk.	parolas	0	0
Donu papernaztukon al Tomo.	Giv Tom et papirlommetørklæde.	donu	0	0
Li faris maŝon el la littukoj kaj pendumis sin en sia karcero.	Han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.	sia	0	0
Tero distingas sin de aliaj planedoj, ĉar ĝi havas akvon.	Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at den har vand.	aliaj	0	0
Tomo diris, ke li ne kredas, ke Manjo deziras esti en la korbopilka teamo.	Tom sagde at han ikke troede at Mary ønskede at være på basketballholdet.	kredas	0	0
Ĉu ŝi ankoraŭ koleras kontraŭ mi?	Er hun stadig vred på mig?	kontraŭ	0	0
Ĝuste!	Korrekt!	ĝuste	0	0
Aŭskultu, sed ne kondamnu.	Lyt, men døm ikke.	aŭskultu	0	0
Ĉu mi rajtas vidi vian bileton?	Må jeg have lov at se billet?	rajtas	0	0
Ĉi tiu estas la unua fojo, ke mi faris frititajn ovojn.	Det er første gang, jeg har lavet spejlæg.	unua	0	0
Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	tia	0	0
Mi kredas, ke restas mistero, kial li mortigis sian edzinon.	Jeg tror det forbliver en gåde hvorfor han dræbte sin kone.	sian	0	0
Bonvolu demeti viajn ŝtrumpojn.	Tag venligst dine sokker af.	viajn	0	0
Kelkaj infanoj banas sin en la rivero.	Nogle børn bader i floden.	sin	0	0
Kiun buslinion mi prenu?	Hvilken buslinje skal jeg tage?	prenu	0	0
Mi ne ŝatas manĝi sola.	Jeg bryder mig ikke om at spise alene.	sola	0	0
En la urbo ĉiu konas lian nomon.	I byen kender alle hans navn.	konas	0	0
Mi havas surprizon por vi, kara.	Jeg har en overraskelse til dig, skat.	kara	0	0
Tomo havas nek katon nek hundon.	Tom har hverken kat eller hund.	nek	0	0
Mi estos tie morgaŭ.	Jeg vil være der i morgen.	morgaŭ	0	0
Nevo estas la filo de frato.	En nevø er en brors søn.	filo	0	0
La plej juna estis la plej bela el ili. Ŝia haŭto estis tiel klara kaj delikata kiel rozfolio, kaj ŝiaj okuloj tiel bluaj kiel la plej profunda lago, sed, kiel ĉiŭj aliaj, ŝi ne havis piedojn, kaj ŝia korpo finiĝis en fiŝvosto.	Den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	bela	0	0
Vi promesis, ke vi faros tion por ni.	Du lovede at du ville gøre det for os.	faros	0	0
La onidiro pruviĝis tuta mensogo.	Rygtet viste sig at være en lodret løgn.	tuta	0	0
Vi surprizis ĉiujn.	Du har overrasket alle.	ĉiujn	0	0
Ĉi tie gravas nur iri laboren kaj butikumi.	Livet her drejer sig kun om tage på arbejde og gå på indkøb.	gravas	0	0
La ĉefino de la firmao ŝajnas esti senhonta.	Firmaets kvindelige chef synes at være skamløs.	ŝajnas	0	0
Kelkaj infanoj ne ŝatas iri al lernejo.	Nogle børn kan ikke lide at gå i skole.	infanoj	0	0
La sinjorino mortis.	Fruen døde.	sinjorino	0	0
Vidu mem!	Se selv!	vidu	0	0
Post la vintro venas la printempo.	Efter vinteren kommer foråret.	venas	0	0
Vidu, kion mi trovis.	Se hvad jeg har fundet.	trovis	0	0
Bombay estis la antaŭa nomo de Mumbajo; tiel nomis ĝin la angloj.	Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	nomo	0	0
Ni devos trovi alian merkaton por ĉi tiuj produktoj.	Vi skal finde et andet marked for disse produkter.	alian	0	0
Mi iros al Tokio morgaŭ.	Jeg tager til Tokyo i morgen.	iros	0	0
Ni fiŝkaptu kune.	Lad os tage ud at fiske sammen.	kune	0	0
Kion via edzino opinias pri tio?	Hvad synes din kone om det?	opinias	0	0
Salo necesas por kuirado.	Salt er nødvendigt i madlavning.	necesas	0	0
Tio estis unu el la plej malfacilaj decidoj, kiujn mi iam ajn devis fari.	Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	iam	0	0
Tiu, kiu ŝatas mielon, ne timas abelon.	Den som holder af honning, frygter ikke en bi.	timas	0	0
Helpu al vi mem.	Hjælp dig selv.	helpu	0	0
Al mi okazis simila afero.	Der skete noget lignende for mig.	afero	0	0
Ĉu ŝi venos? Estus bone se ŝi venus.	Kommer hun? Det vil være godt hvis hun kom.	venos	0	0
Mulo estas hibrido inter virazeno kaj ĉevalino.	Et muldyr er en krydsning mellem en æselhingst og en hestehoppe.	inter	0	0
Mi sentas min mortlaca.	Jeg føler mig dødtræt.	sentas	0	0
Ŝi fumas dudek cigaredojn en tago.	Hun ryger tyve cigaretter om dagen.	tago	0	0
Ĉiu amas ŝin.	Alle elsker hende.	amas	0	0
La milito baldaŭ ĉesos.	Krigen stopper snart.	baldaŭ	0	0
Kio estas amiko? Animo kiu loĝas en du korpoj.	Hvad er en ven? En sjæl der bor i to kroppe.	amiko	0	0
Judoj estis en Alĝerio ekde la unua jarcento p.K.	Der havde været jøder i Algeriet siden det første århundrede e.Kr.	ekde	0	0
Kial vi ne simple diras tion, kion vi volas diri?	Hvorfor siger du ikke bare hvad du har på hjerte?	simple	0	0
Se nur mi povos aĉeti motorciklon!	Hvis jeg dog bare kunne købe en motorcykel!	povos	0	0
Kompreneble mi ĝojas, sed mi petas vin ne forgesi, ke vi faras ĉion ĉi unuavice por vi mem.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	kompreneble	0	0
Mi neniam aŭdis lin paroli en la angla.	Jeg har aldrig hørt ham tale engelsk.	paroli	0	0
Kiom longe vi estas vegetaranoj?	Hvor længe har De været vegetarer?	longe	0	0
Preskaŭ ĉiutage mi donacas monon al bonfarado.	Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.	preskaŭ	0	0
Tomo pensis la samon kiel mi.	Tom tænkte det samme som mig.	pensis	0	0
Lia edzino estas franca.	Hans kone er fransk.	edzino	0	0
Ĉu sur Tero vivas inteligentuloj?	Bor der intelligente væsner på Jorden?	tero	0	0
Foriru!	Gå væk!	foriru	0	0
Mi bone fartas.	Jeg har det godt.	fartas	0	0
Li bonege konas tiun ĉi urbon.	Han kender denne by ud og ind.	bonege	0	0
Ili mortis sur la batalejo.	De døde på slagmarken.	mortis	0	0
Ĉesu ludi.	Du skal holde op med at spille.	ĉesu	0	0
Nevo estas la filo de frato.	En nevø er en brors søn.	frato	0	0
Scii, ke vi volas, ke mi restu, multe signifas por mi.	Det betyder meget for mig at vide at du ønsker, jeg skal blive.	restu	0	0
Li naskiĝis en kastelo, kiu nun ne plu ekzistas.	Han blev født på et slot som ikke længere eksisterer.	ekzistas	0	0
Ĉiufoje, kiam mi rigardas tiun foton, mi memoras tiujn feliĉajn tagojn en la kamparo.	Hver gang jeg ser dette foto, mindes jeg de lykkelige dage på landet.	tiujn	0	0
Tiu ĉi libro ŝanĝis mian vivon.	Denne bog har ændret mit liv.	vivon	0	0
Hej, amiko, ĉu vi povas fordoni kelkajn monerojn?	Hej, ven, har du en mønt?	hej	0	0
Kio plenigis la koron, tio elfluas tra la buŝo.	Hvad hjertet er fuldt af, løber munden over med.	tra	0	0
Kiam klaŭno ekloĝas en palacon, la klaŭno ne iĝas reĝo, sed la palaco fariĝas cirko.	Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	reĝo	0	0
La liniilo estas sub la libro.	Linealen ligger under bogen.	sub	0	0
Atentu la piedirantojn, kiam vi aŭtas.	Hold øje med fodgængerne når du kører bil.	atentu	0	0
Tomo babilis kun Manjo la tutan tempon.	Tom sludrede med Mary hele tiden.	tutan	0	0
Ĉu vi iam ajn mortpikis iun?	Har du nogensinde stukket nogen ihjel?	iun	0	0
Ne ŝajnigu, ke vi ne aŭdis la demandon.	Lad ikke som om du ikke hørte spørgsmålet.	aŭdis	0	0
Ne haltu ĉi tie.	Stands ikke her.	haltu	0	0
La milito finiĝis en 1945.	Krigen sluttede i 1945.	milito	0	0
La knabo pravas.	Drengen har ret.	knabo	0	0
Tio sonas strange, sed estas vera.	Det lyder mærkeligt, men det er sandt.	vera	0	0
Ĉu via lernejo estas for de via domo?	Ligger din skole langt fra dit hjem?	domo	0	0
Mi pretas helpi vin.	Jeg er villig til at hjælpe dig.	helpi	0	0
En Tatoeba ĉiam estas loko por unu plia frazo.	Der er altid plads til en sætning til i Tatoeba.	loko	0	0
Mi aŭskultas, sed mi aŭdas nenion.	Jeg lytter, men jeg hører intet.	aŭdas	0	0
Mi vivas ĉi tie de dek jaroj.	Jeg har levet her i ti år.	vivas	0	0
Mi ne povis elteni vidi tion.	Jeg kunne ikke holde ud at se på det.	povis	0	0
Tomo trinkis viskion, kvazaŭ ĝi estus akvo.	Tom drak whisky, som om det var vand.	kvazaŭ	0	0
Ni mem pentris nian domon.	Vi malede selv vores hus.	nian	0	0
Mi bedaŭras esti dirinta tion.	Jeg fortryder at have sagt det.	bedaŭras	0	0
Mi deziras dulitan ĉambron.	Jeg ønsker et tosengs-værelse.	deziras	0	0
Mi amas vortbatalojn – kiam la tranĉiloj venas de antaŭe.	Jeg elsker ordstrid – når knivene kommer forfra.	antaŭe	0	0
Maljuna viro loĝis en la malnova domo.	Der boede en gammel mand i et gammelt hus.	viro	0	0
Ĉu mi aspektas feliĉa, viaopinie?	Synes du, jeg ser lykkelig ud?	aspektas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Ni renkontiĝos, kiam vi revenos!	Vi ses, når du kommer tilbage!	revenos	0	0
Kutime, mia fratino iras piede al la lernejo.	Sædvanligvis går min søster til skolen på gåben.	fratino	0	0
La morto serĉas sian predon.	Døden søger sit bytte.	morto	0	0
Eble ni devus paroli pri ĉi tio unue.	Måske skulle vi tale om det her først.	unue	0	0
Bonvole ŝanĝu la flagon.	Vær venlig at ændre flaget.	bonvole	0	0
Ĉi tie ĉio estas en ordo.	Her er alt i orden.	ordo	0	0
Tio ne sufiĉas.	Det er ikke nok.	sufiĉas	0	0
Neĝis la tutan tempon.	Det sneede hele tiden.	tempon	0	0
Ĉu vi sciis, ke Tomaso havas ĝemelan fraton?	Vidste du at Thomas har en tvillingebror?	sciis	0	0
Ĉu vi memoras, ke ni havis telefonon kun ciferdisko?	Husker du at vi havde en telefon med drejeskive?	memoras	0	0
Ŝajnas, ke mi perdis miajn ŝlosilojn.	Det ser ud til at jeg har tabt mine nøgler.	miajn	0	0
Vera amo ne ekzistas.	Sand kærlighed eksisterer ikke!	amo	0	0
Kent estas naskita gvidanto.	Kent er den fødte leder.	gvidanto	0	0
Kiam vi iros hejmen?	Hvornår går du hjem?	hejmen	0	0
La nova tabulkomputilo kostas tro multe.	Den ny tablet-pc koster for meget.	nova	0	0
Mi ankoraŭ ne kolektis sufiĉe da materialo por skribi libron.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	sufiĉe	0	0
Kiel fartas via moŝto?	Hvordan har Deres Højhed det?	moŝto	0	0
Se mi estus vi, mi kandidatiĝus por tiu laboro.	Hvis jeg var dig, ville jeg søge jobbet.	laboro	0	0
Kio okazis al ŝia hundo?	Hvad er der sket med hendes hund?	ŝia	0	0
Mi ne certas, ĉu ŝi vere amas min.	Jeg er ikke sikker på, om hun virkelig elsker mig.	certas	0	0
Kiujn solvojn havas la ekvacio x² - 6x - 27 = 0?	Hvilke løsninger har ligningen x² - 6x - 27 = 0?	kiujn	0	0
Li ne komprenis, kio estas diferencialaj ekvacioj.	Han forstod ikke hvad differentialligninger var.	komprenis	0	0
Mi iomete timas.	Jeg er en smule bange.	iomete	0	0
Tio ne devus esti surprizo por iu.	Det burde ikke være en overraskelse for nogen.	devus	0	0
Vi zorgu, ke Tomo ŝanĝu sian opinion.	Du må få Tom til at skifte mening.	zorgu	0	0
Hodiaŭ estas la naskiĝtago de unu el miaj amikoj.	I dag er det en af mine venners fødselsdag.	amikoj	0	0
Laga kaj rivera akvo plej ofte estas sensala.	Vandet i søer og floder er oftest ferskvand.	akvo	0	0
Maljuneco alvenis. La fino jam alproksimiĝas.	Alderdommen er kommet. Slutningen nærmer sig.	fino	0	0
Ĉu vi scias, kion ĉi tiu momento signifas por mi?	Ved du, hvad det her øjeblik betyder for mig?	signifas	0	0
Malfermu viajn okulojn.	Åbn dine øjne.	malfermu	0	0
Li iris al la banko kaj ŝanĝis sian monon.	Han gik i banken og vekslede sine penge.	iris	0	0
Mia filo ankoraŭ kredas je Sankta Nikolao.	Min søn tror stadigvæk på sankt Nikolaus.	sankta	0	0
Mi ĵus ekmemoris, ke ni havas veganajn buletojn.	Jeg kom lige i tanke om at vi har veganske nuggets.	ĵus	0	0
Vi devos dungi juriston.	Du bliver nødt til at hyre en advokat.	devos	0	0
Ni havas kvin fingrojn sur ĉiu mano.	Vi har fem fingre på hver hånd.	kvin	0	0
La virino, kiu renkontis nin en la flughaveno, estis juna kaj bela.	Kvinden, der mødte os i lufthavnen, var ung og smuk.	virino	0	0
La monto Fuĝi verŝajne estas unu el la plej famaj montoj en la mondo.	Fuji-bjerget er sandsynligvis et af de mest berømte bjerge i verden.	verŝajne	0	0
Multaj homoj kredas, ke la politikistoj de nia lando estas subaĉeteblaj.	Mange mennesker tror at vort lands politikere er korrupte.	lando	0	0
Mi atendas.	Jeg venter.	atendas	0	0
Sorĉistinoj kapablas flugi sur balailbastono.	Hekse kan flyve på en kosteskaft.	kapablas	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	koro	0	0
Vi ne povas scii tion certe.	Du kan ikke vide det med sikkerhed.	scii	0	0
Ĉi-vespere ni eliru por manĝi.	Lad os spise ude i aften!	manĝi	0	0
Damne! Tio ne malbonas!	Det var pokkers! Det er ikke dårligt!	damne	0	0
Kiu restos hejme por akcepti la gastojn?	Hvem bliver hjemme for at tage imod gæsterne?	restos	0	0
Mi konas lian fratinon.	Jeg kender hans søster.	lian	0	0
La ludo komenciĝos post unu horo.	Spillet begynder om en time.	horo	0	0
Ĉu vi pagis la elaĉetan monon?	Har du betalt løsesummen?	monon	0	0
Tomaso finfine ĉesis fumadi.	Tom er endelig holdt op med at ryge.	finfine	0	0
Tial ili ne geedziĝis kaj vivis feliĉaj kaj kontentaj ĝis la vivofino.	Derfor blev de ikke gift og de levede lykkeligt til deres dages ende.	tial	0	0
Almenaŭ ni esperu la plej bonan.	Lad os i det mindste håbe på det bedste.	almenaŭ	0	0
La lampo lumas jam dum multaj horoj.	Lampen har allerede lyst i mange timer.	multaj	0	0
Mi malkviete kuŝadis la tutan nokton.	Jeg lå uroligt hele natten.	nokton	0	0
Tomo havas biciklon kun dek rapidumoj.	Tom har en cykel med ti gear.	dek	0	0
La ŝanco, ke vi mortos plenigante la loteriajn biletojn, estas pli granda ol via ŝanco gajni.	Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	mortos	0	0
Tio ne estas mono.	Det er ikke penge.	mono	0	0
Via amiko malbone influas vin.	Din ven har en dårlig indflydelse på dig.	malbone	0	0
Ĉu vi pretas lerni klingonon?	Er du klar til at lære klingon?	pretas	0	0
Ilia habitato estas minacata de la senarbarigado.	Deres habitat er truet af skovrydning.	ilia	0	0
Li forgesis preni benzinon.	Han glemte at tanke.	forgesis	0	0
Se pluvas, ni restas hejme.	Hvis det regner, bliver vi hjemme.	restas	0	0
Ĉiu vojo finiĝas en Romo.	Alle veje fører til Rom.	vojo	0	0
Hodiaŭ mi amas vin pli ol hieraŭ, sed malpli ol morgaŭ.	I dag elsker jeg dig mere end i går, men mindre end i morgen.	malpli	0	0
Ŝi donis lakton al la kato.	Hun gav katten mælk.	donis	0	0
Kiam okazos la festo?	Hvornår skal festen være?	okazos	0	0
Kiam estis la lasta fojo, en kiu vi forlasis frue la laborejon?	Hvornår har du sidst forladt arbejdet tidligt?	lasta	0	0
Foriris amoro - restis amaro.	Elskoven forsvandt – bitterheden forblev.	restis	0	0
Dan kaj Linda decidis geedziĝi kontraŭ la volo de la gepatroj.	Dan og Linda har besluttet at gifte sig mod forældrenes vilje.	decidis	0	0
Tio estas la plej malbona ŝerco, kiun mi iam aŭdis.	Det er den værste vittighed jeg nogensinde har hørt.	malbona	0	0
Vi ege mankis al ni.	Vi har savnet dig så meget.	ege	0	0
Eniru, la pordo estas malfermita.	Kom ind! Døren er åben.	eniru	0	0
Vi povas foriri nun.	Du kan gå nu.	foriri	0	0
Tomo dum kvin tagoj estis en komato.	Tom har i fem dage ligget i koma.	tagoj	0	0
Mia hundo sidas apud mi kaj spektas televidon.	Min hund sidder ved siden af mig og ser fjernsyn.	apud	0	0
En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	urbo	0	0
Mi perdis mian horloĝon.	Jeg mistede mit ur.	perdis	0	0
Ŝi estas moderna knabino.	Hun er en moderne pige.	knabino	0	0
Tiu ĉi jaro estas por mi jaro grava.	Dette år er for mig et vigtigt år.	grava	0	0
Karotoj bonas por la okuloj. Ĉu vi iam vidis kuniklon kun okulvitroj?	Gulerødder er godt for øjnene. Har du nogensinde set en kanin med briller?	bonas	0	0
Bitlibro tre multe similas tradician libron. Ĝi devas havi kovrilon, enhavtabelon, apartajn ĉapitrojn kaj temindekson.	En e-bog ligner meget en traditionel bog. Den skal have et omslag, en indholdsfortegnelse, særskilte kapitler og et stikordsregister.	havi	0	0
Ĉu mankas klapo en lia kapo?	Har han en skrue løs?	kapo	0	0
Mankas klapo en ŝia kapo.	Han har en skrue løs.	mankas	0	0
Ni lavis niajn manojn.	Vi vaskede hænderne.	niajn	0	0
Jen Usono, parolu la anglan!	Det her er Amerika. Tal engelsk!	parolu	0	0
La ĉielo estis sennuba.	Himlen var skyfri.	ĉielo	0	0
Kvar okuloj vidas pli multe ol du.	Fire øjne ser mere end to.	okuloj	0	0
Atendu momenton!	Lige et øjeblik!	momenton	0	0
Oni vidos.	Man vil se.	vidos	0	0
Mi renkontis Tom survoje al la lernejo.	Jeg mødte Tom på vej til skole.	lernejo	0	0
Pri kio temas la libro?	Hvad handler bogen om?	temas	0	0
Tomo petis helpon pro sia ludomanio.	Tom søgte hjælp på grund af sin ludomani.	petis	0	0
Sidiĝu!	Sid ned!	sidiĝu	0	0
Aŭ li strebis iĝi rusa spiono aŭ li fakte estis rusa spiono.	Enten stræbte han efter at blive russisk spion, eller også var han det faktisk.	fakte	0	0
Mi devis atendi, ĝis Tom dormis.	Jeg måtte vente til Tom sov.	devis	0	0
Mia flugo alvenis je la dudekunua.	Mit fly ankom klokken enogtyve.	alvenis	0	0
Ni ne lasos ŝin morti.	Vi vil ikke lade hende dø.	morti	0	0
Tomo ne estas nepre bezonata.	Tom er ikke uundværlig.	nepre	0	0
La revolucio manĝis siajn infanojn.	Revolutionen har spist sine børn.	siajn	0	0
Mi devas trovi part-tempan laboron.	Jeg er nødt til at finde et deltidsarbejde.	trovi	0	0
La aŭto rompiĝis post nur unu jaro.	Bilen gik i stykker efter kun et år.	jaro	0	0
Vi pravas.	I har ret.	pravas	0	0
Ni diros al Tom.	Vi siger det til Tom.	diros	0	0
Mi malŝategas mortigi bestojn.	Jeg kan ikke fordrage at slå dyr ihjel.	mortigi	0	0
Ĉu vere ekzistas tiaj homoj?	Findes der da virkelig sådanne mennesker?	tiaj	0	0
Tomo falis de sur la ŝipo.	Tom faldt over bord på skibet.	ŝipo	0	0
Mi provas resti trankvila.	Jeg forsøger at bevare roen.	resti	0	0
Manjo havas kaj grandan postaĵon kaj grandajn mamojn.	Mary har både til gården og til gaden.	grandan	0	0
La kapitano estis la lasta persono, kiu forlasis la dronantan ŝipon.	Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	kapitano	0	0
Vi ne havos elekteblon.	Du får ikke et valg.	havos	0	0
Pablo kaj Mariino estis tie ĉi.	Pablo og María var her.	pablo	0	0
Tom ne povas toleri tiajn homojn.	Tom kan ikke udstå den slags mennesker.	homojn	0	0
Li estis hejme.	Han var hjemme.	hejme	0	0
Estas multe da frazoj sen traduko.	Der er mange sætninger uden oversættelse.	traduko	0	0
Manĝu la fromaĝon.	Spis osten.	manĝu	0	0
„Tomo, kiel nomiĝas via hundo?“ demandis la najbaro.	"Tom, hvad hedder din hund?" spurgte naboen.	nomiĝas	0	0
Tom ne sukcesis startigi sian aŭton.	Tom kunne ikke få sin bil startet.	sukcesis	0	0
La infanoj devojiĝis en la arbaro.	Børnene kom på afveje i skoven.	arbaro	0	0
Mi korespondas kun la amikino de mia avinjo.	Jeg korresponderer med min bedstemors veninde.	avinjo	0	0
La edzo surda kaj edzino muta kaŭzas plej harmoniajn geedzecojn.	En døv ægtemand og en stum hustru giver de mest harmoniske ægteskaber.	edzo	0	0
Tomo kviete fermis la pordon.	Tom lukkede døren stille og roligt.	pordon	0	0
Li nun havas kvardek jarojn.	Han er nu fyrre år.	jarojn	0	0
La dua leciono estas facila.	Anden lektion er nem.	dua	0	0
Tiu kiu timas nenion, estas same potenca kiel tiu kiu estas timata de ĉiuj.	Den der intet frygter, er lige så mægtig som den der frygtes af alle.	same	0	0
Veraj artistoj miskonsideras nenion; ili klopodas kompreni anstataŭ juĝi.	Ægte kunstnere overser intet; de bestræber sig på at forstå i stedet for at dømme.	kompreni	0	0
Neniu krom mi rajtas fari tion!	Ingen andre end mig har lov til at gøre det!	krom	0	0
La infano ŝajne dormas.	Barnet sover tilsyneladende.	infano	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	nederlanda	0	0
Ili fikse rigardas sin.	De stirrer på hinanden.	rigardas	0	0
Kelkaj homoj trinkas teon kun citrono.	Nogle mennesker drikker te med citron.	kelkaj	0	0
Mi legis neniun el liaj romanoj.	Jeg har ikke læst nogen af hans romaner.	liaj	0	0
Permesu al mi rakonti ĉion de la komenco.	Tillad mig at fortælle det hele fra begyndelsen af.	permesu	0	0
En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	familio	0	0
Ne ekzistas Plano B, ĉar Planedo B ne ekzistas.	Der findes ingen Plan B fordi der ikke findes en Planet B.	planedo	0	0
Mi malamas ĉi tiun laboron.	Jeg hader det her job.	laboron	0	0
Sen vi mi ne povas vivi.	Uden dig kan jeg ikke leve.	vivi	0	0
La polico arestis kvar virojn.	Politiet har anholdt fire mænd.	kvar	0	0
Ŝi revenis el la ferioj.	Hun er vendt tilbage fra ferien.	revenis	0	0
Ĉi tiu viruso estas tutmonda problemo.	Denne virus er et problem over hele verden.	problemo	0	0
Ili daŭre marŝis sen trinki akvon.	De gik og gik uden at drikke vand.	daŭre	0	0
Tomo rompis sian novan poŝtelefonon.	Tom ødelagde sin nye smartphone.	novan	0	0
Ili ne trovos ĝin.	De finder den ikke.	trovos	0	0
Mi laboras ĉi tie jam dum multaj minutojn.	Jeg har allerede arbejdet her i mange minutter.	laboras	0	0
Dano prenis kvar dormopilolojn.	Dan tog fire sovepiller.	prenis	0	0
Vi eraras. Tio ne estas malbonaj aferoj.	Du tager fejl. Det er ikke dårlige ting.	aferoj	0	0
"Silentu", li flustris.	"Ti stille", hviskede han.	silentu	0	0
Li ne povis veni pro la malbona vetero.	Han kunne ikke komme på grund af det dårlige vejr.	veni	0	0
Viro kun rostkrado serĉas virinon kun mono.	Mand med grill søger kvinde med monetos.	serĉas	0	0
Mi loĝas en Ĉinio dum ses monatoj.	Jeg har indtil videre boet seks måneder i Kina.	loĝas	0	0
Ne ĉiam estis facile por Edison eltrovi novajn inventojn.	Det var ikke altid let for Edison at gøre ny opfindelser.	facile	0	0
Poste li iris al Betlehemo por rigardi la statuojn.	Derefter tog han til Betlehem for at se statuerne.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke neniu vidis min kisantan Tomon.	Jeg håber ingen så mig kysse Tom.	esperas	0	0
Tenu vin for de la taksioj sen oficiala rajtigo.	Hold dig fra taxier uden tilladelse.	tenu	0	0
Ne forgesu preni miajn aĵojn el la pakaĵujo!	Glem ikke at tage mine ting ud af bagagerummet!	preni	0	0
Longe vivu la persa lingvo!	Længe leve det persiske sprog!	vivu	0	0
Ni surteriĝos post dek kvin minutoj.	Vi lander om femten minutter.	minutoj	0	0
Tiuj knaboj kuradas en la arbaro.	De drenge løber rundt i skoven.	knaboj	0	0
Provu konduti laŭ via aĝo.	Opfør dig alderssvarende.	provu	0	0
Mi donos al vi tekkomputilon.	Jeg vil give dig en laptop.	donos	0	0
Tiu mantelo estis nevendeblaĵo. Mi malaltpreze aĉetis ĝin en eta butiko tie ĉe la angulo.	Denne frakke var usælgelig. Jeg købte den billigt i en lille butik der på hjørnet.	eta	0	0
La filino de Maria mortis en akcidento.	Marias datter døde i en ulykke.	filino	0	0
Li estas gaja kamarado.	Han er en munter kammerat.	kamarado	0	0
Revenu hejmen antaŭ la mallumiĝo.	Kom hjem igen før det bliver mørkt.	revenu	0	0
Oni antaŭatendas, ke li sukcesos en ekzameno.	Han forventes at bestå eksamen.	sukcesos	0	0
Tomo kaj mi ofte donas donacojn unu al la alia.	Tom og jeg giver ofte hinanden gaver.	donas	0	0
Tom ploris dum la tuta nokto.	Tom græd hele natten.	nokto	0	0
Ni ambaŭ scias, ke tio ne estas ĝusta.	Vi ved begge at dette ikke er rigtigt.	ambaŭ	0	0
Cezaro havis neniun poŝtelefonon.	Cæsar havde ingen mobiltelefon.	neniun	0	0
La juna instruisto estas amata de ĉiuj studentoj.	Den unge lærer er elsket af alle studerende.	juna	0	0
Mi volus, ke li estas tie ĉi.	Gid han var her.	volus	0	0
Li uzis ĉiun eblon por ekzerci sin pri la angla.	Han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.	ĉiun	0	0
Pri kio Tomo parolis kun Manjo?	Hvad talte Tom med Mary om?	parolis	0	0
Mi manĝas multe da viando.	Jeg spiser meget kød.	manĝas	0	0
Kie estas la gepatroj?	Hvor er forældrene?	gepatroj	0	0
Mi ŝatus manĝi ĝin.	Jeg ville gerne spise det.	ŝatus	0	0
Mia cerbo nun ne funkcias.	Min hjerne fungerer ikke lige nu.	funkcias	0	0
Trankviliĝu.	Tag det roligt.	trankviliĝu	0	0
Nun estas la momento deziri bonan nokton.	Nu er det tid til at sige godnat.	momento	0	0
Kabilio estas belega.	Kabylien er vidunderlig.	belega	0	0
Ni lavis niajn manojn.	Vi vaskede hænderne.	manojn	0	0
La pordo estis malfermita.	Døren var åben.	pordo	0	0
Samio havas multajn malfanojn.	Sami har mange haters.	multajn	0	0
Lia deziro fine plenumiĝis.	Hans ønske blev endelig opfyldt.	fine	0	0
Pardonon pro la interrompo, sed ni havas problemon.	Undskyld jeg forstyrrer, men vi har et problem.	pardonon	0	0
Ŝi diris al mi, kial ŝi foriris.	Hun fortalte mig hvorfor hun var gået.	foriris	0	0
Morgaŭ je la sama horo ni estos en Londono.	I morgen ved samme tid vil vi være i London.	sama	0	0
Tiuj estas iliaj libroj.	Det er deres bøger.	iliaj	0	0
La lingvo estas la muziko de la lango.	Sproget er tungens musik.	muziko	0	0
Tomo malŝategas sian nomon.	Tom hader sit navn.	nomon	0	0
Ĉu vi kredas ke mi estas stulta?	Tror du jeg er dum?	stulta	0	0
Mi trodormis, ĉar mi tro malfrue enlitiĝis.	Jeg sov over mig, fordi jeg kom for sent i seng.	malfrue	0	0
Ŝi vivis tie ĉirkaŭ kvin jarojn.	Hun boede der i omkring fem år.	ĉirkaŭ	0	0
Muziko estas ĉio, kaj ĝi prefere estu intensa kaj laŭta!	Musik er alt, og der må gerne være godt med tryk på!	prefere	0	0
Ni sidu ekstere!	Lad os sidde udenfor!	ekstere	0	0
Hodiaŭ mi ricevis mortominacon.	Jeg har fået en dødstrussel i dag.	ricevis	0	0
Diable, kien mi metis miajn okulvitrojn?	Pokkers! Hvor har jeg lagt mine briller?	diable	0	0
Bonan vesperon, karulino!	Godaften, skat!	vesperon	0	0
Mi prenos la trajnon de la deka kaj duono.	Jeg tager toget klokken halv elleve.	prenos	0	0
Ne estas bona ideo reuzi pasvortojn.	Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.	ideo	0	0
Bonvolu demeti viajn ŝuojn antaŭ ol eniri.	Tag venligst skoene af inden du går ind.	eniri	0	0
Vi scias, kiun mi celas.	Du ved hvem jeg mener.	celas	0	0
Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	lokon	0	0
Hieraŭ mi vidis serpenton ĉi tie.	Her så jeg en slange igår.	hieraŭ	0	0
Ĉu vi volas ludi futbalon kun ni?	Vil du spille fodbold med os?	ludi	0	0
Ĉiun matenon mi iras aĉetumi.	Jeg går på indkøb hver morgen.	matenon	0	0
Ili daŭre marŝis sen trinki akvon.	De gik og gik uden at drikke vand.	akvon	0	0
Tomo mortigos denove.	Tom kommer til at dræbe igen.	mortigos	0	0
La domo staras supre sur la monteto.	Huset står oppe på bakken.	supre	0	0
Vi estas en bonaj manoj.	I er i gode hænder.	manoj	0	0
Rigardu foje tiun ruĝan konstruaĵon.	Kig engang på den røde bygning.	foje	0	0
Ha lo! Ĉu tio estas la personara sekcio?	Hallo! Er det personaleafdelingen?	lo	0	0
Iam estis bela princino...	Der var engang en smuk prinsesse ...	princino	0	0
La knabino estis graveda, antaŭ ol la pastro povis diri „amen”.	Pigen var gravid før præsten kunne sige "amen".	pastro	0	0
La flegistino alportis litpelvon al la paciento, kiu ne povis ellitiĝi por iri al la necesejo.	Sygeplejersken kom med et bækken til patienten, som var ude af stand til at stå ud af sengen for at komme på toilettet.	alportis	0	0
Ŝia onklo loĝas en Svisujo.	Hendes onkel bor i Schweiz.	onklo	0	0
Ĉu vi havas aliajn kompaktajn diskojn?	Har De andre CD'er?	aliajn	0	0
"Kien vi nun iras?" "Rekte hejmen, adiaŭ." "Adiaŭ."	"Hvor skal du hen nu?" "Direkte hjem, farvel." "Farvel."	adiaŭ	0	0
Daŭrigu rekte antaŭen!	Fortsæt ligeud!	daŭrigu	0	0
Pri kio temas la libro, kaj kiu estas la aŭtoro?	Hvad handler bogen om, og hvem er forfatteren?	libro	0	0
Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	skribis	0	0
Mi estas libera viro.	Jeg er en fri mand.	libera	0	0
Ju pli frue, des pli bone.	Jo tidligere, desto bedre.	frue	0	0
Manjo estas feliĉa kaj senzorga.	Mary er glad i låget.	feliĉa	0	0
Mia estro estas idioto.	Min chef er en idiot.	estro	0	0
Maria iris al la persika bosketo proksima al sia domo por trankvile mediti.	Maria gik hen til den lille ferskenlund i nærheden af sit hus for i ro at meditere.	trankvile	0	0
Mi kredas, ke ni eliru ĉe la venonta haltejo.	Jeg tror vi skal stå af ved næste stoppested.	eliru	0	0
Ili faros kelkajn fotojn.	De vil tage nogle fotos.	kelkajn	0	0
Vi estas stultulo.	Du er en idiot.	stultulo	0	0
Vojaĝante je la rapido de la lumo, homo verŝajne transformiĝus en puran energion.	Hvis mennesket rejste med lysets hastighed, ville det sandsynligvis blive omdannet til ren energi.	lumo	0	0
Estis saĝe de vi peti lian helpon.	Det var klogt af dig at bede ham om hjælp.	helpon	0	0
Venu al mia hejmo ĉi tiun posttagmezon.	Kom hen til mig i eftermiddag.	hejmo	0	0
Nun mi ne povas labori.	Nu kan jeg ikke arbejde.	labori	0	0
En kiu lito vi dormas?	I hvilken seng sover du?	dormas	0	0
Montru al mi sur la mapo kie situas Puertoriko.	Vis mig på kortet hvor der er at Puerto Rico ligger.	montru	0	0
Kuru kiel eble plej rapide.	Løb så hurtigt som muligt.	kuru	0	0
Dio malvivas. Ni mortigis lin.	Gud er død. Vi har dræbt ham.	mortigis	0	0
Ĉu vi opinias min idioto?	Tror du jeg er en idiot?	idioto	0	0
La gruo, malkiel la hundo, neniam revis flugi.	Tranen, i modsætning til hunden, har aldrig drømt om at flyve.	flugi	0	0
Bebo ne kapablas zorgi pri si mem.	En baby er ikke i stand til at klare sig selv.	si	0	0
Mi diris, ke mi vin helpos.	Jeg sagde at jeg ville hjælpe dig.	helpos	0	0
Ĉu vi ofte brakumas viajn infanojn?	Krammer du tit dine børn?	ofte	0	0
Mi venos alian fojon.	Jeg kommer en anden gang.	fojon	0	0
Laŭ supraĵa rigardo tio estas provo devigi retajn komercistojn transloki la sidejojn de siaj firmaoj al Belorusio, por ke ili tie pagu impostojn.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	siaj	0	0
Ĉu via frato scipovas stiri aŭton?	Kan din bror køre bil?	scipovas	0	0
La suno malsupreniris malantaŭ monton.	Solen gik ned bag et bjerg.	suno	0	0
Hodiaŭ matene mi ne sentas emon eliri.	Her til morgen har jeg ikke lyst til at gå ud.	eliri	0	0
Mi kontrolis la liston de A ĝis Z, sed la nomo de Tomo ne estas en ĝi.	Jeg har kontrolleret listen fra A til Z, men Toms navn stod ikke på den.	a	0	0
Iuj alĝerianoj ankoraŭ vivas ekstreme malriĉaj.	Nogle algeriere lever stadig i dyb fattigdom.	iuj	0	0
Metu la balaaĵan ŝovelilon en la balailan ŝrankon.	Put fejebakken i kosteskabet.	metu	0	0
Ĝis la revido en la infero!	På gensyn i helvedet!	revido	0	0
Tatoeba nun similas lampiron – ĝi sin ŝaltas, sin malŝaltas, sin ŝaltas, sin malŝaltas...	Tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes, slukkes, tændes, slukkes ...	similas	0	0
Ĉu ĉi tio doloras?	Gør det her ondt?	doloras	0	0
La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	Software til desktoppublishing er udviklet specielt til dette formål.	celo	0	0
Rapidu! La trajno tuj forveturos.	Skynd jer! Toget kører snart.	rapidu	0	0
La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	Banken afslog at give dem mere kredit.	doni	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon, do mi bezonis piede reveni hejmen.	Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	reveni	0	0
Tom kredas, ke virinoj ĉiam rakontas ĉion al siaj plej proksimaj amikoj.	Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.	virinoj	0	0
Malfermu la okulojn.	Åbn øjnene.	okulojn	0	0
Ne forgesu, ke ni havas hejmtaskojn.	Glem ikke at vi har hjemmeopgaver.	forgesu	0	0
Mi diros la veron.	Jeg vil fortælle sandheden.	veron	0	0
La vero estis, ke li ne taŭgis por tiu laboro.	Sandheden var at han ikke duede til det arbejde.	vero	0	0
Kion li intencas?	Hvad er han ude på?	intencas	0	0
Ŝajne baldaŭ pluvos.	Det ser ud til at det snart vil regne.	ŝajne	0	0
Oni diras, ke virinoj vivas pli longe ol viroj.	Det siges at kvinder lever længere end mænd.	viroj	0	0
Mi ne volas infanojn.	Jeg vil ikke have børn.	infanojn	0	0
Ili alvenas ĉi-vespere.	De kommer i aften.	alvenas	0	0
Malantaŭ ĉiu gravulo staras forta virino.	Bag enhver stor mand står en stærk kvinde.	staras	0	0
Mi ĝojas vizitonte mian fratinon en Losanĝeleso.	Jeg glæder mig til at besøge min søster i Los Angeles.	ĝojas	0	0
Nia lingvo posedas kelkajn sonojn, kiuj ne trovas sin en tiu aŭ alia el la plej gravaj Eŭropaj lingvoj (ekzemple «ĵ», «ĝ» k. c.).	Vort sprog har nogle lyde, som ikke findes i det ene eller det andet af de vigtigste europæiske sprog (for eksempel »ĵ«, »ĝ« osv.).	ekzemple	0	0
Ve! Estas vendredo la dek-tria!	Ak! Det er fredag den trettende!	ve	0	0
La vero estas, ke mi estas viro en la korpo de viro.	Sandheden er at jeg er en mand i en mandekrop.	korpo	0	0
Tiu vortaro estas tre multekosta, sed indas aĉeti ĝin.	Denne ordbog er meget dyr, men den er værd at købe.	aĉeti	0	0
La erinaco kaŝas sian kapon.	Pindsvinet skjuler sit hoved.	kapon	0	0
Mi estas preta helpi vin.	Jeg er parat til at hjælpe dig.	preta	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	supren	0	0
La vento renversis la arbojn.	Vinden væltede træerne omkuld.	vento	0	0
Post nelonga tempo li komencis babili sensence.	Efter kort tid begyndte han at vrøvle.	komencis	0	0
Li savis lin koste de sia propra vivo.	Han reddede ham på bekostning af sit eget liv.	propra	0	0
Mi antaŭĝuas aŭdi de vi.	Jeg ser frem til at høre fra Dem.	aŭdi	0	0
Niaj vinoj estas la animo de Mozelo.	Vore vine er Mosels sjæl.	animo	0	0
Mi montros al vi la vojon.	Jeg vil vise dig vejen.	vojon	0	0
Sekvu min!	Følg mig!	sekvu	0	0
Kial li ĉiudimanĉe ĉeestas diservon?	Hvorfor går han altid i kirke om søndagen?	ĉeestas	0	0
Bona sano estas pli bona ol kiom ajn da oro.	Et godt helbred er bedre end alverdens guld.	oro	0	0
Falinta arbo obstrukcis la vojon.	Et væltet træ spærrede vejen.	arbo	0	0
Tomo ŝatas terpomsalaton tian, kian Manjo faras ĝin.	Tom kan lide kartoffelsalat som Mary laver den.	kian	0	0
Ĝi estis ok metrojn longa.	Det var otte meter langt.	longa	0	0
Lia sango bolas.	Hans blod koger.	sango	0	0
Ĉu vi freneziĝis?	Har du mistet din forstand?	freneziĝis	0	0
Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.	alportu	0	0
La sorĉistino kirlas en sia kaldrono.	Heksen rører rundt i sin kedel.	sorĉistino	0	0
La popolo savis sian landon de la malamikoj.	Folket reddede deres land fra fjenderne.	popolo	0	0
Estas homa naturo, pensi racie kaj agi malracie.	Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	homa	0	0
Tomo ŝatas terpomsalaton tian, kian Manjo faras ĝin.	Tom kan lide kartoffelsalat som Mary laver den.	tian	0	0
La instruistino demandas lin, kio li deziras iĝi post plenkresko.	Den kvindelige lærer spørger ham hvad han vil være når han bliver stor.	demandas	0	0
Fumi en la trajno estas malpermesate.	Det er forbudt at ryge i toget.	trajno	0	0
Hieraŭ mi forsendis ĝin, tre verŝajne vi ricevos ĝin morgaŭ.	Jeg har afsendt den i går, så du får den sikkert i morgen.	ricevos	0	0
Sur la insulo okazis terura tertremo.	På øen har der været et frygteligt jordskælv.	terura	0	0
Viaj gamboj movos vin antaŭen, sed la volo alportos vin al via celo.	Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	antaŭen	0	0
Mi volas ŝanĝi la mondon.	Jeg vil forandre verden.	mondon	0	0
La infano rigidiĝis pro timo.	Barnet stivnede af skræk.	timo	0	0
Oni plurfoje filmigis la libron de Tomo, laste en la jaro 2005 kun Manjo Muelisto en la rolo de Alico.	Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	rolo	0	0
Ene de tri jardekoj la vjetnama popolo travivis tri abomenajn militojn.	Indenfor tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	ene	0	0
Kiam vi foriros?	Hvornår tager du af sted?	foriros	0	0
Ĉu estas klare al vi, kiom multe ŝi amas vin?	Er du klar over hvor meget hun elsker dig?	klare	0	0
La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	Det royale bryllup var en storslået begivenhed.	reĝa	0	0
Fortenu vin de tiu ulo.	Hold dig fra den fyr.	ulo	0	0
Mi ne volas lasi Tomon atendi.	Jeg vil ikke lade Tom vente.	lasi	0	0
Ŝi demandis min ĉu mi amas ŝin.	Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	demandis	0	0
Mi preferas trinki kafon ol trinki teon.	Jeg foretrækker at drikke kaffe frem for at drikke te.	preferas	0	0
Estas malfacile ĉesi fumi.	Det er vanskelig at holde op med at ryge.	malfacile	0	0
Ĉu mi povas paroli al la profesoro?	Kan jeg tale med professoren?	profesoro	0	0
Mi dormis surventre.	Jeg sov på maven.	dormis	0	0
Ŝajnas, ke mi lasis mian ombrelon en la buso.	Jeg må have glemt min paraply i bussen.	lasis	0	0
Tomo diras, ke mi estas stranga.	Tom siger at jeg er mærkelig.	stranga	0	0
Mi serĉis ĝin ĉie.	Jeg har ledt efter den overalt.	ĉie	0	0
La dimanĉa ludo estos decida.	Søndagens kamp bliver afgørende.	ludo	0	0
Vi ne timu.	Du skal ikke være bange.	timu	0	0
Ĉesu ŝovi vian nazon en aliulajn aferojn.	Bland dig ikke i andres anliggender.	aferojn	0	0
La fajro ekbrulis.	Ilden brød ud.	fajro	0	0
Pensu pri la morto.	Tænk på døden.	pensu	0	0
Bonvenon sur la ŝipo!	Velkommen om bord!	bonvenon	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	tria	0	0
Vi sciu, ke mi amas Maria.	Du skal vide at jeg elsker Maria.	sciu	0	0
Ni baldaŭ alvenos, post dek kvin minutoj!	Vi ankommer snart, om femten minutter!	alvenos	0	0
Estas ĉirkaŭ 500 brutoj en la ranĉo.	Der er omkring 500 stykker kvæg på ranchen.	ranĉo	0	0
Sami forlasis Islamon.	Sami forlod islam.	forlasis	0	0
Tomo ludas tenison.	Tom spiller tennis.	ludas	0	0
Venu, Jesuo respondis.	Kom, svarede Jesus.	jesuo	0	0
Mi sendis ĝin al vi antaŭ du tagoj.	Jeg sendte det til Dem for to dage siden.	sendis	0	0
Li legas libron en sia ĉambro.	Han læser en bog på sit værelse.	ĉambro	0	0
Cervo kuris por savi sian vivon.	En hjort løb for at redde sit liv.	savi	0	0
Iuj sinjoroj deziras paroli al vi.	Nogle herrer vil tale med dig.	sinjoroj	0	0
Ĉu vi ŝatas skribi?	Kan I lide at skrive?	skribi	0	0
Hundido volas dormi.	Hvalpen vil sove.	dormi	0	0
Mi revas pri monda paco.	Jeg har en drøm om fred i verden.	paco	0	0
Mia kara kateto jam semajnon malaperis.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	malaperis	0	0
Al ni ankoraŭ restas iom da tempo antaŭ ol la trajno foriras.	Vi har stadig lidt tid tilbage, før toget kører.	foriras	0	0
Kion vi faris nokte?	Hvad lavede du om natten?	nokte	0	0
Fek!	Lort!	fek	0	0
Ili ŝtelis pomojn el mia fruktarbaro.	De har stjålet æbler fra min frugthave.	ŝtelis	0	0
Hodiaŭ mi eltrovis, ke ekzistas filmo, kies titolo estas "Venas la rusoj! Venas la rusoj!".	I dag har jeg fundet ud af at der findes en film med titlen "Russerne kommer! Russerne kommer!"	kies	0	0
Ĉu mi rajtas demandi, kie vi laboras?	Har jeg lov at spørge hvor du arbejder?	demandi	0	0
Mi neniam vidis mian patron plori.	Jeg har aldrig set min far græde.	patron	0	0
Ĉiam kreskanta parto de la loĝantaro ne kapablas plene uzi la esprimpotencon de la germana lingvo.	En stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.	parto	0	0
Multaj homoj estas simple tro pigraj por legi.	Mange mennesker er simpelthen for dovne til at læse.	legi	0	0
Mi ne estis sufiĉe forta.	Jeg var ikke stærk nok.	forta	0	0
Ni ne lasos ŝin morti.	Vi vil ikke lade hende dø.	lasos	0	0
Se vi volas paroli kun Tom, vi devos atendi ĉirkaŭ tri horojn.	Hvis du ønsker at tale med Tom, må du vente i cirka tre timer.	atendi	0	0
La narvalo estas la unikorno de la maro.	Narhvalen er havets enhjørning.	maro	0	0
Ĉi tiu bebo aĝas duonan jaron.	Dette spædbarn er et halvt år gammelt.	bebo	0	0
Monero falis el lia poŝo.	Der faldt en mønt ud af hans lomme.	falis	0	0
Hodiaŭ terure varmas.	Det er frygtelig varmt i dag.	terure	0	0
La homa korpo konsistas i.a. el du brakoj, unu koro kaj du okuloj.	Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	ia	0	0
La akvonivelo de Danubo atingis rekordan altecon.	Donaus vandniveau har nået rekordhøjde.	atingis	0	0
Mi kutime trinkas nigran kafon, ĉar lakto ne plaĉas al mi.	Jeg drikker sædvanligvis sort kaffe fordi jeg ikke bryder mig om mælk.	plaĉas	0	0
Bonvolu transdoni al mi la kolbason, karulo.	Kan du række mig pølsen, kære!	karulo	0	0
Ni ludu kartojn anstataŭ spekti televidon.	Lad os spille kort i stedet for at se fjernsyn.	anstataŭ	0	0
La viro, kiu pafis la leporon, estas ĉasisto.	Manden, der skød haren, er jæger.	pafis	0	0
La virkoko matene krias, "Kokeriko!"	Hanen galer »kykliky!« om morgenen.	matene	0	0
Pri ĉio kulpas Tom.	Det hele er Toms skyld.	kulpas	0	0
Ne ĉiuj knaboj estas bonaj kaj diligentaj.	Ikke alle drenge er gode og flittige.	bonaj	0	0
Vi estas malbelega malgranda viro.	Du er en hæslig lille mand.	malgranda	0	0
Ŝi tre bele aspektis en sia nova robo.	Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	bele	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Giv mig tusind kys!	mil	0	0
Kial vi ne iris al la polico?	Hvorfor er du ikke gået til politiet?	polico	0	0
Mi malfermis la pordon kaj eniris.	Jeg åbnede døren og gik ind.	eniris	0	0
Mi partoprenis en la festo.	Jeg deltog i festen.	festo	0	0
Mi ne estas Kristo.	Jeg er ikke Kristus.	kristo	0	0
Ĉu mi povas paroli al fraŭlino Brown?	Kan jeg tale med frøken Brown?	fraŭlino	0	0
Mi malamas la anglan lingvon kaj ĉion, kio rilatas al ĝi.	Jeg hader det engelske sprog og alt, hvad der har med det at gøre.	malamas	0	0
Mi dankas vin pro la afablaj vortoj.	Jeg takker dig for dine venlige ord!	dankas	0	0
Li estas flegisto; li ne estas kuracisto.	Han er sygeplejerske; han er ikke læge.	kuracisto	0	0
Mi estas ĉi tie jam de du horoj.	Jeg har været her i to timer allerede.	horoj	0	0
La koramiko de mia koramikino ĵus komencis novan seancon de la ludo "Diablo".	Min pigekærestes drengekæreste er lige begyndt på et nyt spil Diablo.	diablo	0	0
Ĉi tiu estas ne mia aŭto. Ĝi apartenas al Tomo.	Den her er ikke min bil. Den tilhører Tom.	aŭto	0	0
La kato fosis per siaj ungoj en mian manon.	Katten plantede sine kløer i min hånd.	manon	0	0
La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	speciala	0	0
La grandaj fiŝoj manĝas la malgrandajn.	De store fisk spiser de små.	grandaj	0	0
Li ricevis la unuan premion.	Han fik førsteprisen.	unuan	0	0
Mi konstruis novan domon.	Jeg har bygget et nyt hus.	domon	0	0
La vizaĝo de viro estas lia aŭtobiografio. La vizaĝo de virino estas ŝia fikcia verko.	En mands ansigt er hans selvbiografi. En kvindes ansigt er hendes fiktionsværk.	vizaĝo	0	0
Mi petegas vin lasi min vivi!	Jeg bønfalder dig om at lade mig leve!	petegas	0	0
La instruistino ordonis al la infanoj, ke ili estu silentaj.	Lærerinden bad børnene om at være stille.	ordonis	0	0
Ŝajne ni trafis en la manojn de homomanĝantoj.	Vi er åbenbart faldet i hænderne på menneskeædere.	trafis	0	0
Kaptu ĝin!	Fang den!	kaptu	0	0
Sidas kato sur la seĝo.	Der sidder en kat på stolen.	sidas	0	0
La malvarma milito finiĝis, kiam Sovetunio disfalis.	Den kolde krig sluttede da Sovjetunionen kollapsede.	finiĝis	0	0
Mi havas koron.	Jeg har et hjerte.	koron	0	0
Por iri rekte al la punkto; instruistoj gajnas sian panon ĉiutagan sen labori por salajro.	For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	rekte	0	0
Brave!	Bravo!	brave	0	0
Ken ĉiutage piedpilkas.	Ken spiller fodbold hver dag.	ĉiutage	0	0
Mia avino estas sola.	Min bedstemor er alene.	avino	0	0
Mi naskiĝis en 1988 en Novjorko.	Jeg blev født i 1988 i New York.	naskiĝis	0	0
La maljuna avo rakontis fabelon al la genepoj.	Den gamle bedstefar fortalte et eventyr til børnebørnene.	rakontis	0	0
Bonvolu montri al mi vian stirpermesilon.	Må jeg se dit kørekort?	montri	0	0
Karlo fumis cigaron.	Karl har røget en cigar.	karlo	0	0
La hunda manĝaĵo estis multekostega.	Hundemaden var hammerdyr.	manĝaĵo	0	0
Post kelkaj jaroj anstataŭ "La Internacia Lingvo de doktoro Esperanto" kutimiĝis la mallonga nomo "Esperanto". En tiu tago ni do en la tuta mondo festas la 125-jaran jubileon de Esperanto.	I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	doktoro	0	0
Cervo kuris por savi sian vivon.	En hjort løb for at redde sit liv.	cervo	0	0
Atendu, ĝis la trafiklumo iĝos verda.	Vent til det bliver grønt.	iĝos	0	0
Li havas multajn librojn pri historio.	Han har mange historiebøger.	historio	0	0
La decido de la direktoro estis malfacile akceptebla de la dungitaro.	Personalet havde vanskeligt ved at leve med direktørens beslutning.	direktoro	0	0
Malnova, malfortika piedira ponto estas la sola maniero por atingi la alian flankon de la gorĝo.	En gammel, vakkelvorn gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften.	atingi	0	0
La germanoj komencis dubi pri Eŭropo.	Tyskerne er begyndt at tvivle på Europa.	dubi	0	0
Sed permesu almenaŭ danki al vi pro viaj vortoj el granda animo. Tiel dum tre longa tempo parolis al mi neniu.	Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	vortoj	0	0
Lanjo atendis en la mallumo.	Layla ventede i mørket.	atendis	0	0
Ĉu vi finis kun tiu revuo?	Er du færdig med det tidskrift?	finis	0	0
En mia oficejo estas malmodernaj mebloj.	I mit kontor er der gammeldags møbler.	oficejo	0	0
Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti lin.	Jeg har ikke en frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham.	uzi	0	0
Mi aŭskultas la plej novan kanton de Björk.	Jeg lytter til Björks seneste sang.	aŭskultas	0	0
Imagu: ŝi havas virtualan amoranton!	Tænk dig! Hun har en virtuel elsker.	imagu	0	0
La birdo flugas en la ĉambro.	Fuglen flyver inde i værelset.	flugas	0	0
Samio iĝis fama jutubisto.	Sami blev en berømt youtuber.	iĝis	0	0
Hieraŭ vespere mi vomis.	I aftes kastede jeg op.	vespere	0	0
Li fosas sian propran tombon.	Han graver sin egen grav.	propran	0	0
Esperanto estas malgranda lingvo, sed ... ĝi konstante kreskas.	Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandigt.	esperanto	0	0
Tomo havas pli bonan ideon.	Tom har en bedre idé.	ideon	0	0
Ili avertis la ŝipon pri la danĝero.	De advarede skibet om faren.	danĝero	0	0
Latvaj knabinoj estas inter la plej bonaj knabinoj en la mondo!	Letlandske piger er blandt de bedste piger i verden!	knabinoj	0	0
Tomo parolos dum proksimume tri kvaronhoroj.	Tom vil tale i cirka tre kvarter.	parolos	0	0
Ĉu vi estas la nova instruisto?	Er du den nye lærer?	instruisto	0	0
Mi volas ŝanĝi laborpostenojn.	Jeg ønsker at skifte job.	ŝanĝi	0	0
Li zorgas pri siaj propraj aferoj.	Han hypper sine egne kartofler.	zorgas	0	0
Entute mi estis en dek fremdaj urboj.	Alt i alt har jeg været i ti fremmede byer.	entute	0	0
Mia gepatra lingvo estas la kurda.	Mit modersmål er kurdisk.	lingvo	0	0
Kiaj estas la lernejaj aferoj?	Hvordan går det i skolen?	kiaj	0	0
La familio nomas la hundon Spot.	Hunden kaldes 'Spot' af familien.	nomas	0	0
Tiu halo havas lokon por 2000 personoj.	Denne hal kan rumme 2000 personer.	halo	0	0
La polico ne kredis ŝian rakonton.	Politiet troede ikke på hendes historie.	kredis	0	0
Ili havas filon.	De har en søn.	filon	0	0
La manĝaĵo estis tiel bona, ke mi tro manĝis.	Maden var så god at jeg spiste for meget.	manĝis	0	0
Tio estas malfacila demando.	Det er et svært spørgsmål.	demando	0	0
Tio sonas strange, sed estas vera.	Det lyder underligt, men det er sandt.	strange	0	0
"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	taŭgas	0	0
Patrino kaj mi estis en la ĝardeno.	Mor og mig var i haven.	ĝardeno	0	0
Ni distingas inter vivaj kaj senvivaj aĵoj.	Vi skelner mellem levende og døde ting.	aĵoj	0	0
Ŝi manĝos fazeolojn.	Hun vil spise bønner.	manĝos	0	0
Samio instruis Lanjon pri Islamo.	Sami lærte Layla om islam.	instruis	0	0
La eŭropa sito estas birdo, kiu vivas en arbaroj kaj montoj.	Spætmejsen er en fugl, der lever i skove og bjerge.	birdo	0	0
Ŝi portas la pantalonojn en tiu domo.	Hun har bukserne på i det hus.	portas	0	0
Samio neniam antaŭe renkontis islamanon.	Sami havde aldrig før mødt en muslim.	renkontis	0	0
La kato ludas per viva muso.	Katten leger med en levende mus.	viva	0	0
Duono el tiuj libroj apartenas al Tomo.	Halvdelen af disse bøger er Toms.	apartenas	0	0
Fermu viajn fiajn bekojn, birdaĉoj!	Luk jeres beskidte næb, I forbandede fugle!	fermu	0	0
Bedaŭrinde mi ne havas monon.	Desværre har jeg ingen penge.	bedaŭrinde	0	0
Mi provis skribi per la maldekstra mano.	Jeg forsøgte at skrive med venstre hånd.	mano	0	0
Tio estas, kion Tomo farus.	Det er hvad Tom ville gøre.	farus	0	0
En kruda sed efika misinforma operacio la atakanto sukcesis tromplogi la mondon kredi, ke la defendantoj intence paffaligis aviadilon kun militkaptitoj.	I en grov, men effektiv misinformationsoperation er det lykkedes angriberen at narre verden til at tro at forsvarerne bevidst havde nedskudt et fly med krigsfanger om bord.	kredi	0	0
Ĉiuj rajtas serĉi feliĉon.	Alle har ret til at søge lykken.	serĉi	0	0
Ni importas kafon el Brazilo.	Vi importerer kaffe fra Brasilien.	brazilo	0	0
Ni tranoktis en kvinstela hotelo.	Vi overnattede på et femstjernet hotel.	hotelo	0	0
Tuj kiam optimisto vidas lumon, kiu eĉ ne ekzistas, oni pesimiston trovas, kiu elblovas ĝin denove.	Straks når en optimist ser et lys som ikke engang eksisterer, findes der en pessimist der puster det ud igen.	lumon	0	0
Ne decas ridi pri maljuna homo.	Det passer sig ikke at le ad et gammelt menneske.	maljuna	0	0
Ni vidis ŝian dancon.	Vi så hendes dans.	ŝian	0	0
Mi jam delonge ne plu bakis panon. Kion vi opinias pri baki ion hodiaŭ?	Jeg har ikke bagt brød i lang tid. Hvad med at vi bager noget i dag?	delonge	0	0
Antisemitoj ne volas, ke judoj loĝu ie ajn.	Antisemitter ønsker ikke at jøder skal bo nogen som helst steder.	ie	0	0
Kiel vi lernis la francan?	Hvordan lærte du fransk?	lernis	0	0
Julia ploras, ĉar Marko ŝin batas.	Julia græder fordi Marko slår hende.	marko	0	0
La patrino de Tomo estas pia katoliko.	Toms mor er en from katolik.	pia	0	0
Tio ĉi estas bonega ideo.	Dette er en storartet ide.	bonega	0	0
Se vi subtenas Trumpon, vi estas fiulo.	Hvis du støtter Trump, er du et dumt svin.	fiulo	0	0
Hitler kondukis Germanion en militon.	Hitler førte Tyskland i krig.	militon	0	0
Prave!	Det er sandt!	prave	0	0
La polico kaptis lin ĉe la freŝa faro.	Politiet tog ham på fersk gerning.	kaptis	0	0
Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	strato	0	0
Grekujo estas malnova lando.	Grækenland er et gammelt land.	malnova	0	0
Kie troviĝas la fervoja stacidomo?	Hvor ligger togstationen?	troviĝas	0	0
Mi provis ĉion por teni lin viva.	Jeg har prøvet alt for at holde ham i live.	provis	0	0
Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	Hm. Jeg har på fornemmelsen, at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger.	hm	0	0
Lasu ŝin trankvila.	Lad hende være.	trankvila	0	0
Mi ĉiam promesas multon, sed plenumas preskaŭ nenion.	Jeg lover altid meget, men holder sjældent noget.	promesas	0	0
Pafu!	Skyd!	pafu	0	0
Tiam mi ne ŝatis bieron.	Dengang brød jeg mig ikke om øl.	ŝatis	0	0
La kapo de Tomo estas plena de segaĵo.	Toms hoved er fuld af savsmuld.	plena	0	0
Tio estas la lasta fojo.	Det er den sidste gang.	fojo	0	0
Manjo uzas la interreton nur por spekti katfilmetojn kaj retbabili.	Mary bruger kun internettet til at se kattevideoer og til at chatte.	uzas	0	0
Ni elektis la gajnintojn!	Vi har valgt vinderne!	elektis	0	0
La vojo al la infero estas pavimita per bonaj intencoj.	Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	infero	0	0
La knabo forte neis, ke li ŝtelis la biciklon.	Drengen benægtede kraftigt at han havde stjålet cyklen.	forte	0	0
La reĝino demandis min: "Ĉu vi estas preta reĝiĝi?" Mi ruĝiĝis.	Dronningen spurgte mig: "Er du rede til blive konge?" Jeg rødmede.	reĝino	0	0
La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	ĝia	0	0
Ŝi estis knabino tiel bela, ke ĉiu turnis sin por rigardi ŝin, kiam ŝi pasis.	Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	pasis	0	0
Ĉu vi haltis ĉe la ruĝa?	Holdt du for rødt?	ruĝa	0	0
Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	Jeg puttede gaverne op på loftet.	metis	0	0
Ŝi staris proksime al la fenestro.	Hun stod nær vinduet.	proksime	0	0
Mi pardonpetas. Mi ne sciis.	Undskyld! Det vidste jeg ikke.	pardonpetas	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete.	Mary fødte et barn i al hemmelighed.	plene	0	0
Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	Vil du være så venlig at lave tre kopier af hver side.	po	0	0
"La eta Princo" estas tre populara libro, tradukita en multe da lingvoj.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	princo	0	0
Se ses segiloj segas ses cipresojn, sescent ses segiloj segos sescent ses cipresojn.	Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.	ses	0	0
Ĉu mi ĝenas ion?	Forstyrrer jeg?	ĝenas	0	0
Mi ne ŝatas tiajn homojn, kia vi.	Jeg bryder mig ikke om folk som dig.	tiajn	0	0
Tomo ŝtelis vian aŭton.	Tom stjal din bil.	aŭton	0	0
Mi apenaŭ povas vidi sen okulvitroj.	Jeg kan næsten ikke se uden mine briller.	apenaŭ	0	0
Ŝi estas nekredeble bela.	Hun er utroligt smuk.	nekredeble	0	0
Mi ne povas vidi vin sen pensi pri via patrino.	Jeg kan ikke se dig uden at tænke på din mor.	pensi	0	0
La kafo estas nigra.	Kaffen er sort.	nigra	0	0
Trovu la katon.	Find katten.	trovu	0	0
Tomo enscenigis sian propran morton.	Tom iscenesatte sin egen død.	morton	0	0
Mi loĝis en Ĉinio dum ses monatoj.	Jeg har boet seks måneder i Kina.	monatoj	0	0
Ĉi tiu frazo sonas terure.	Denne sætning lyder forfærdeligt.	sonas	0	0
Aĥ mi petas vin, kredu min!	Åh, jeg beder dig, tro mig!	aĥ	0	0
Ili telefonis al la psikiatro kaj demandis, kion ili faru.	De ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.	telefonis	0	0
Kiom da horoj daŭros la vojaĝo?	Hvor mange timer tager rejsen?	vojaĝo	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	sep	0	0
Nutraĵoj malmulte kostas en Germanujo.	Fødevarer er billige i Tyskland.	malmulte	0	0
Ĝi estas franca filmo kun anglaj subtekstoj.	Det er en fransk film med engelske undertekster.	filmo	0	0
Mia frato legis multajn revuojn.	Min bror har læst mange blade.	legis	0	0
Iru tuj! Ĉar alie vi alvenos tro malfrue.	Gå nu! For ellers kommer I for sent.	alie	0	0
Malantaŭ la stirrado, homoj kondutas eĉ pli idiote.	Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk.	malantaŭ	0	0
Respondu la demandon.	Svar på spørgsmålet.	respondu	0	0
Dankon pro la helpo.	Tak for hjælpen.	helpo	0	0
Unu flanko de monero nomiĝas 'fronto', la alia flanko nomiĝas 'dorso'.	Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	flanko	0	0
Ne tuŝu mian biciklon.	Fingrene væk fra min cykel!	tuŝu	0	0
Ĉu vi montros al mi tion, kion vi aĉetis hieraŭ?	Vil du vise mig det du købte i går?	montros	0	0
Mi ne volas dormi, kvankam mi lacas.	Jeg ønsker ikke at sove, skønt jeg er træt.	kvankam	0	0
Jam estas la tempo lerni la danan.	Det er på tide at lære dansk.	lerni	0	0
Reiru al la ŝipo.	Vend tilbage til skibet.	reiru	0	0
Permesu al mi rakonti ĉion de la komenco.	Tillad mig at fortælle det hele fra begyndelsen af.	komenco	0	0
Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.	perfekta	0	0
Ni ankoraŭfoje trodormis.	Vi har igen sovet for længe.	ankoraŭfoje	0	0
La naturo dormas dum la vintro.	Naturen sover om vinteren.	naturo	0	0
Atenton! La supo estas varmega.	Pas på! Suppen er meget varm.	atenton	0	0
Komencu fosi.	Begynd at grave.	komencu	0	0
Se vi bezonas ion, demandu la ĉambristinon.	Spørg stuepigen, hvis du har brug for noget.	demandu	0	0
Nuntempe unu colo precize valoras 2,54 centimetrojn.	I dag er en tomme præcis 2,54 centimeter.	precize	0	0
Kiom da homoj mortas pro gripo ĉiujare?	Hvor mange dør der af influenza hvert år?	mortas	0	0
Ŝi perdis la vizaĝon.	Hun har tabt ansigt.	vizaĝon	0	0
Gesinjoroj. Ni baldaŭ surteriĝos en Londono. Hodiaŭ estas dek du gradoj. Bonan tagon.	Mine damer og herrer. Vi lander snart i London. Temperaturen i dag er 12 grader. Hav en god dag.	gesinjoroj	0	0
Ĉu vi vidas homon aŭ lupon?	Ser du et menneske eller en ulv?	homon	0	0
Vi faris la saman eraron.	Du har begået den samme fejl.	saman	0	0
La nova tabulkomputilo kostas tro multe.	Den ny tavle-PC koster for meget.	kostas	0	0
Ne moviĝu.	Bevæg dig ikke.	moviĝu	0	0
Oni ankaŭ povas vivi sen hundo, sed tio ne indas.	Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	hundo	0	0
Ĉu vi aĉetis ovojn?	Har du købt æg?	aĉetis	0	0
Memoru, ke vi estas polvo.	Husk at du er støv.	memoru	0	0
Ne tiru min.	Lad være med at trække i mig.	tiru	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Luften består hovedsagelig af ilt og kvælstof.	aero	0	0
Pri kio vi krome okupiĝas?	Hvad ellers har du gang i?	krome	0	0
La persono, kiun ni provas kapti, estas tre danĝera.	Personen vi forsøger at fange, er meget farlig.	persono	0	0
Mi aĉetis ĉi tiun libron ne por mia edzino, sed por mi mem.	Jeg købte den her bog til mig selv, ikke min kone.	libron	0	0
Hizbulaho persvadis la fianĉinon forlasi la verkiston kaj reiri al sia antaŭa mondo.	Hizbollah overtalte forfatterens forlovede til at forlade forfatteren og vende tilbage til sin tidligere verden.	forlasi	0	0
Li endormiĝis kun la radio ŝaltita.	Han faldt i søvn med radioen tændt.	radio	0	0
Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi konas la edzinon de Johano.	Tom spurgte Mary om hun kendte Johans kone.	edzinon	0	0
Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	Vores solsort synger smukt på spidsen af skorstenen.	kantas	0	0
Vi promesis fari tion por ni.	Du lovede at gøre det for os.	promesis	0	0
Rakontu al ni historion!	Fortæl os en historie!	rakontu	0	0
Hastu malrapide.	Skynd dig langsomt.	hastu	0	0
Mia avo estis pirato, ĉasisto de trezoroj.	Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	avo	0	0
Tomo gajnis la elekton.	Tom har vundet valget.	gajnis	0	0
Tomo bezonos ĉiom de la helpo, kiun li povas ricevi.	Tom får brug for al den hjælp, han kan få.	bezonos	0	0
Tiu teorio estas tute freneza.	Den teori er fuldstændig vanvittig.	freneza	0	0
Konsideru tion ordono.	Betragt dette som en ordre.	ordono	0	0
Li helpas min.	Han hjælper mig.	helpas	0	0
Vi indas.	Du er værdig.	indas	0	0
Astronomio temas pri steloj kaj planedoj.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	steloj	0	0
La punktokomo aspektas kiel punkto super komo.	Semikolonet ser ud som et punktum over et komma.	punkto	0	0
Vi ne troigu la aferon.	Lad ikke en fjer blive til fem høns.	aferon	0	0
Mi supozas ke li venos.	Jeg antager at han vil komme.	supozas	0	0
Savu homon. Manĝu kanibalon.	Red et menneske. Spis en kannibal.	savu	0	0
Mi feliĉe ricevas korektojn.	Jeg modtager rettelser med glæde.	ricevas	0	0
Tomo estas la plej alta en sia klaso.	Tom er den højeste i klassen.	klaso	0	0
En malvarmo kaj mallumo, malriĉa knabineto, kun nuda kapo kaj nudaj piedoj, vagis tra la stratoj.	I denne kulde og i dette mørke gik på gaden en lille, fattig pige med bart hoved og nøgne fødder.	mallumo	0	0
Mi absolute certas!	Jeg er helt sikker!	absolute	0	0
Pingvenoj vivas preskaŭ sole nur en la suda hemisfero.	Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	sole	0	0
La infano ĝojis pri la donaco.	Barnet glædede sig over gaven.	donaco	0	0
Li estas nura amatoro.	Han er bare en amatør.	nura	0	0
Multaj soldatoj kisis sian geedzon adiaŭe.	Mange af soldaterne kyssede deres ægtefælle farvel.	soldatoj	0	0
Ĉiuj vilaĝanoj nomis ŝin la verda ĉapelulineto.	Alle i landsbyen kaldte hende Lille Grønhætte.	nomis	0	0
Mi atendos ĉe la liftoj.	Jeg vil vente ved elevatorerne.	atendos	0	0
La lingvorekonilo rekonas ĉiun lingvon, sed — ho, kia tragiko! — komprenas nulon.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	rekonas	0	0
Donu al mi plian ŝancon.	Giv mig en chance til.	ŝancon	0	0
Mi subite ekplipeziĝis.	Jeg tog pludselig på.	subite	0	0
Nenia amo sen ĵaluzo.	Ingen kærlighed uden jalousi.	nenia	0	0
Li verkis la libron en la aĝo de dudek jaroj.	Han skrev bogen i en alder af tyve år.	dudek	0	0
Ni veturu per aŭtobuso.	Lad os tage bussen.	veturu	0	0
Mortu batile!	Dø ved kølle!	mortu	0	0
Donu al mi plian ŝancon.	Giv mig en chance til.	plian	0	0
Malfruas, mi devas iri.	Det er sent, jeg må gå.	malfruas	0	0
Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	Der går tres sekunder på et minut.	sekundoj	0	0
Volgo estas la plej longa rivero de Eŭropo.	Volga er Europas længste flod.	rivero	0	0
Ĉiumatene mi kuras tri kilometrojn.	Hver morgen løber jeg tre kilometer.	kuras	0	0
La akvo de la lago estas tre malvarma.	Søens vand er meget koldt.	lago	0	0
Ĉu vi ne trovas tion stranga?	Synes du ikke det er mærkeligt?	trovas	0	0
Mi piediris tien kaj reen sur la strato.	Jeg spadserede frem og tilbage på gaden.	reen	0	0
Preskaŭ neniu preterpasanto rimarkis la almozulon en la strato.	Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	rimarkis	0	0
Tom estis mense malsana.	Tom var psykisk syg.	malsana	0	0
La plej alta punkto de la urba teritorio situas 529 metrojn super la maro.	Byens højeste punkt ligger fem hundrede og niogtyve meter over havets overflade.	super	0	0
Ĉiuj ĉevaloj estas bestoj, sed ne ĉiuj bestoj estas ĉevaloj.	Alle heste er dyr, men ikke alle dyr er heste.	bestoj	0	0
La armeo de la mortintoj konkeris unu plian urbon.	De dødes hær har indtaget endnu en by.	armeo	0	0
Kiu havas ŝlosilon por ĉi tiu loĝejo?	Hvem har en nøgle til denne lejlighed?	ŝlosilon	0	0
Konsentite.	Enig.	konsentite	0	0
Ĉu vi havas ian ideon, kiam tiuj fotoj estis faritaj?	Har du nogen som helst ide om hvornår de fotos er blevet taget?	ian	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsoflankon!	Skriv afsenderens adresse på bagsiden!	skribu	0	0
Mi legis neniun el ambaŭ libroj.	Jeg har ikke læst nogen af de to bøger.	libroj	0	0
Maria estas ĉarma.	Maria er charmerende.	ĉarma	0	0
Ili pasigis kvar horojn diskutante sian planon.	De tilbragte fire timer med at diskutere deres plan.	horojn	0	0
Mi ne havas kognajn problemojn.	Jeg har ikke kognitive problemer.	problemojn	0	0
Li maltrafis la lastan trajnon.	Han missede det sidste tog.	lastan	0	0
De kiam mia filino venis en la mondon, mi ne plu havas eĉ unu liberan minuton.	Siden min datter blev født, har jeg ikke haft et ledigt minut.	minuton	0	0
Dume ni aŭdis pafojn.	Imens hørte vi skud.	dume	0	0
Li portis okulvitrojn.	Han bar briller.	portis	0	0
Mi pagos al vi antaŭ lunde.	Jeg betaler dig inden mandag.	pagos	0	0
Vi ĉiam prenas aferojn tro serioze.	I tager altid tingene alt for alvorligt.	serioze	0	0
La buso venis du minutojn tro frue.	Bussen kom to minutter for tidlig.	minutojn	0	0
Vi havu bonan vojaĝon.	Du må have en god rejse.	havu	0	0
Renkontu min je la dek-kvara kaj duono.	Mød mig klokken fjorten tredive.	duono	0	0
Kiom da fratinoj vi havas, kaj kiom da fratoj?	Hvor mange søstre har du og hvor mange brødre?	fratoj	0	0
Finu vian laboron.	Færdiggør dit arbejde.	finu	0	0
Ni iras al la teatro unufoje ĉiun duan semajnon.	Vi går i teatret hver anden uge.	unufoje	0	0
Kelkfoje adiaŭoj ne estas por ĉiam.	Sommetider er farveller ikke for evigt.	kelkfoje	0	0
Ili laŭte ridas.	De skraldgriner.	laŭte	0	0
La popolo savis sian landon de la malamikoj.	Folket har reddet deres land fra fjenderne.	savis	0	0
Mi neniam vidis lin porti ĝinzon.	Jeg har aldrig set ham i cowboybukser.	porti	0	0
Farita estas farita.	Sket er sket.	farita	0	0
Mirinde! Kelkmil fiŝoj!	Fantastisk! Tusindvis af fisk!	mirinde	0	0
Kiam vi venos por viziti, Andrew?	Hvornår kommer du på besøg, Andrew?	viziti	0	0
Kiam estos plena luno?	Hvornår er det fuldmåne?	luno	0	0
Mi vivos mian vivon, kun aŭ sen ŝi.	Jeg vil leve mit liv, med eller uden hende.	vivos	0	0
La plej grava malamiko de nia generacio estas la tempo.	Vor generations vigtigste fjende er tiden.	malamiko	0	0
Ĉu ĉiuj ĉi objektoj estas faritaj el pura oro?	Er alle disse genstande genstande lavet af rent guld?	pura	0	0
Ĉu veras, ke la hungaroj malŝatas la nombron sep?	Er det sandt at ungarerne ikke bryder sig om tallet syv?	veras	0	0
Ne trinku bieron antaŭ enlitiĝo.	Drik ikke øl før du går i seng.	trinku	0	0
La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	De dødes hær har indtaget endnu en by.	mortintoj	0	0
La amikoj de Tomo estas belaj altaj viroj, servemaj laboristoj kaj bonaj kamaradoj, sed stultegaj.	Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	kamaradoj	0	0
Li donis lecionon pri sporta spirito.	Han gav en lektion i sportsånd.	spirito	0	0
Vi malfermis konton nome de via filino.	Du har åbnet en konto i din datters navn.	nome	0	0
Ŝajnas, ke Tomo sukcesas.	Det ser ud til at Tom er ved at få succes.	sukcesas	0	0
Ni iris al la teatro frue; do ni povis esti certa, ke ĉiu povos ricevi sidilon.	Vi tog tidligt hen til teateret så vi kunne være sikker på at alle kunne få en siddeplads.	ricevi	0	0
Oni ne legu dum oni manĝas.	Man skal ikke læse mens man spiser.	legu	0	0
Tomo invitis Marian por rendevuo, sed ŝi diris ne. Jaron poste, ili geedziĝis.	Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.	jaron	0	0
Manjo havas belan vizaĝon.	Mary har et smukt ansigt.	belan	0	0
Ni kantu la kanton angle.	Lad os synge sangen på engelsk.	kantu	0	0
Mi dirus la samon.	Jeg ville sige det samme.	dirus	0	0
Okazis al Tomo malbono.	Det gik galt for Tom.	malbono	0	0
Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	kuŝas	0	0
Tri belaj uroj vivas en la Amsterdama bestoĝardeno.	Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	belaj	0	0
Feliĉaj estas tiuj, kiuj ĉion forgesas.	Lykkelige er dem, som glemmer alt.	feliĉaj	0	0
Dio gardu la reĝinon!	Gud bevare dronningen!	gardu	0	0
Ĉu oni informis la parencojn de la mortinta persono?	Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	mortinta	0	0
Mi provas helpi al ŝi.	Jeg prøver at hjælpe hende.	provas	0	0
Oni diras, ke ŝi malsana kuŝas en lito.	Man siger at hun ligger syg i sengen.	lito	0	0
Ĉu Tomo diras, ke li estas geniulo? Tion li imagas.	Tom siger at han er et geni? Det er noget han bilder sig ind.	imagas	0	0
Usonanoj estas salajraj sklavoj.	Amerikanerne er lønslaver.	sklavoj	0	0
Kumiko estas tiom alta kiom Tom.	Kumiko er lige så høj som Tom.	alta	0	0
Ĉu iu el la membroj konsentas kun vi?	Er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?	konsentas	0	0
Samio aŭskultas nur klasikan muzikon.	Sami lytter kun til klassisk musik.	muzikon	0	0
Mi havis kuzon, kiu vivis en Bostono.	Jeg havde en fætter, der boede i Boston.	vivis	0	0
Ŝi sentis sin soleca, kiam ĉiuj ŝiaj amikoj irintis hejmen.	Hun følte sig ensom, da alle hendes venner var taget hjem.	sentis	0	0
Ne ekzistas Plano B, ĉar Planedo B ne ekzistas.	Der findes ingen Plan B fordi der ikke findes en Planet B.	b	0	0
Li tre bone konas la urbon, ĉar dum kelkaj jaroj li laboris kiel taksiisto.	Han kender byen ret godt fordi han i nogle år arbejdede som taxichauffør.	urbon	0	0
La somero revenas.	Sommeren vender tilbage.	revenas	0	0
Afriko estas la lulilo de la homaro.	Afrika er menneskehedens vugge.	homaro	0	0
Ĉu la muso estas mortinta aŭ vivanta?	Er musen død eller levende?	muso	0	0
Vi ne perdu la kuraĝon, junulo!	Tab ikke modet, unge mand!	junulo	0	0
Serĉu; trovu; malkovru!	Søg; find; opdag!	serĉu	0	0
Mia opinio ne ŝanĝiĝis.	Min mening har ikke ændret sig.	ŝanĝiĝis	0	0
Vendredon ni havos novdoman feston!	På fredag holder vi housewarmingparty!	feston	0	0
Ĉu iu povas respondi mian demandon?	Kan nogen besvare mit spørgsmål?	demandon	0	0
„Kion mi ricevos pro mia naskiĝtagreveno?” – „Ĝi komenciĝas per „I"! Io bela.”	"Hvad får jeg til min fødselsdag?" "Det begynder med »N«! Noget godt."	i	0	0
Ŝi aŭdis la sonon de mia voĉo.	Hun hørte lyden af min stemme.	voĉo	0	0
Cetere: kie vi loĝas?	Hvor bor du, for resten?	cetere	0	0
Ne kredu je ĉio, kion la homoj diras al vi.	Tro ikke på alt, hvad folk fortæller dig.	kredu	0	0
Ĉevaltirataj veturiloj iom post iom malaperis, kiam aperis la aŭtoj.	Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	aperis	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Vi går i teatret om mandagen eller om torsdagen.	teatro	0	0
Mi ege malsatas.	Jeg er hundesulten.	malsatas	0	0
Kiu komencis pafi?	Hvem åbnede ild?	pafi	0	0
Bone, bone, mi provos.	Godt, godt, jeg skal forsøge.	provos	0	0
Kion vi proponas?	Hvad foreslår I?	proponas	0	0
Mi havas nur unu solan deziron.	Jeg har kun ét eneste ønske.	deziron	0	0
Mi naskiĝis je tre juna aĝo.	Jeg blev født i en meget ung alder.	aĝo	0	0
Ĉe tia vetero neniu iras eksteren.	I sådan et vejr går ingen ud.	eksteren	0	0
Kiun T-ĉemizon mi portu?	Hvilken T-shirt skal jeg have på?	portu	0	0
Kie estas la plej proksima drinkejo?	Hvor ligger den nærmeste pub?	proksima	0	0
Mi renkontis ŝin en Parizo.	Jeg har mødt hende i Paris.	parizo	0	0
Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	Tel Aviv er Israels diplomatiske, økonomiske og finansielle centrum.	centro	0	0
Li pene laboris por subteni sian familion.	Han har arbejdet hårdt for at understøtte sin familie.	laboris	0	0
Mi ne povas trinki teon sen sukero.	Jeg kan ikke drikke te uden sukker.	trinki	0	0
Ni uzu la lifton!	Lad os tage elevatoren!	uzu	0	0
Mi devos batali mian instigon manĝi salajn ĉipsojn.	Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	batali	0	0
Tomo kaj Manjo luis ĉambron en unu el la plej luksaj hoteloj de Bostono.	Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	ĉambron	0	0
Vi devas respondi al tiuj demandoj.	Du skal svare på de spørgsmål.	respondi	0	0
Male al hieraŭ, hodiaŭ tute ne varmas.	I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.	male	0	0
Kia ridinda opinio!	Sikken latterlig mening!	ridinda	0	0
Berlino estas eksmoda.	Berlin er passé.	berlino	0	0
Tio ĉi estas la lasta alvoko por la flugo 333 al Bostono.	Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.	flugo	0	0
Neniu el ili estas ĝusta.	Ingen af dem er korrekte.	ĝusta	0	0
Tio neniel estas vera.	Det er på ingen måde sandt.	neniel	0	0
Ŝi havas etan nigran hundon.	Hun har en lille sort hund.	etan	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Wolfgang er bager i en lille landsby i Tyskland.	vilaĝo	0	0
Ni havas du hundojn, la unu estas nigra, la alia estas blanka.	Vi har to hunde; den ene er sort og den anden er hvid.	blanka	0	0
Ĝi estis via kulpo.	Det var din skyld.	kulpo	0	0
Iu prenis miajn aĵojn.	Nogen har taget mine ting.	aĵojn	0	0
Tiu ĉi kafo estas ne sufiĉe varma.	Denne kaffe er ikke varm nok.	varma	0	0
Pro la aĉa vetero, ni preferis resti hejme.	På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	aĉa	0	0
Ni prunte prenas germanajn vortarojn de Pfirsichbaeumchen.	Vi låner tyske ordbøger af Pfirsichbaeumchen.	prenas	0	0
S-ro Pierre kaj lia geedzo vere ŝatas miajn infanojn; mi ankaŭ vere ŝatas iliajn infanojn.	Hr. Pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn. Jeg kan også rigtig godt lide deres børn.	iliajn	0	0
La plej sukcesaj sciencistoj estas tiuj, kiuj prezentas la ĝustajn demandojn.	De mest succesfulde videnskabsfolk er de, der stiller de rigtige spørgsmål.	prezentas	0	0
Kiel oni prononcu tiun vorton?	Hvordan skal det ord udtales?	vorton	0	0
Li dungis kelkajn novajn laboristojn.	Han ansatte nogle nye medarbejdere.	novajn	0	0
Tomo rigardis la rapidmezurilon.	Tom kiggede på speedometeret.	rigardis	0	0
Mi havas plian amikon en Ĉinujo.	Jeg har en ven til i Kina.	amikon	0	0
Mi estis juna, kaj mi bezonis la monon.	Jeg var ung, og jeg havde brug for pengene.	bezonis	0	0
Li ludis la pianon kaj ŝi kantis.	Han spillede på klaveret og hun sang.	ludis	0	0
Ne forlasu nin!	Forlad os ikke!	forlasu	0	0
Kiel bela mateno!	Sikke en smuk morgen!	mateno	0	0
Ĉu vi frenezas?	Er du blevet skør?	frenezas	0	0
La kato estas la plej ŝatata besto de la francoj.	Katten er franskmændenes yndlingsdyr.	besto	0	0
Ĉi tiu apo estas mirinda.	Denne app er super.	mirinda	0	0
La mopso de Otto mortigas per multe da penado la gajajn kobajojn de Marta.	Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	marta	0	0
Kie troviĝas la akcento en la vorto „Aŭstralio”?	Hvor ligger trykket i ordet "Australien"?	vorto	0	0
Nun dormu bone!	Sov nu godt!	dormu	0	0
Vi estis mia palmarbo kun tre verdaj folioj, verdaj pro espero.	Du var mit palmetræ med meget grønne blade, grønne af håb.	espero	0	0
Mi aĉetos novan.	Jeg køber en ny.	aĉetos	0	0
Via ĉambro estas numero kvincent kvar, kvin nul kvar.	Dit værelse er nummer fem hundrede og fire, fem nul fire.	numero	0	0
Surmetu vian pluvmantelon.	Tag din regnfrakke på.	surmetu	0	0
Kiu estas la plej amuza filmo, kiun vi iam ajn vidis?	Hvad er den sjoveste film, du nogensinde har set?	amuza	0	0
Ŝi atendas bebon en junio.	Hun venter barn i juni.	bebon	0	0
Ni nur preĝu, ke tio neniam ripetiĝu.	Lad os bare bede til at det aldrig gentager sig.	preĝu	0	0
Andoro estas unu el la plej malgrandaj landoj en Eŭropo.	Andorra er et af de mindste lande i Europa.	eŭropo	0	0
La riĉuloj iĝas ankoraŭ pli riĉaj.	De rige bliver endnu rigere.	iĝas	0	0
Sur la muro estas mapo.	På væggen er der et landkort.	muro	0	0
Tomo diras, ke li povas pagi por tio.	Tom siger at han kan betale for det.	pagi	0	0
Ili ne havis veran kafon, ili do trinkis anstataŭaĵon.	De havde ikke rigtig kaffe, så de drak erstatningskaffe.	veran	0	0
La somero estas preskaŭ finita.	Sommeren lakker mod enden.	finita	0	0
Mi havas ion, kion mi volas rakonti al vi.	Jeg har noget jeg vil fortælle dig.	rakonti	0	0
La infanoj iras de pordo al pordo dum la halovena vespero.	Børnene går fra dør til dør på halloween-aftenen.	vespero	0	0
La somero baldaŭ finiĝos.	Sommeren er ved at være ovre.	finiĝos	0	0
Redonu al mi la teleregilon!	Giv mig fjernbetjeningen igen!	redonu	0	0
Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.	ŝtonoj	0	0
La rusoj neniam ridetas.	Russerne smiler aldrig.	rusoj	0	0
Ne provu fari du aferojn samtempe.	Prøv ikke at lave to ting samtidig.	samtempe	0	0
Ellasu nenecesajn vortojn!	Udlad unødvendige ord!	vortojn	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	libereco	0	0
La plej novaj progresoj en la medicino estas rimarkindaj.	De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	novaj	0	0
Tio ja estis kuraĝa!	Det var da modigt!	kuraĝa	0	0
Demetu viajn okulvitrojn.	Tag dine briller af.	demetu	0	0
La situacio estas tre serioza.	Situationen er meget alvorlig.	situacio	0	0
Iu vokas vin.	Nogen kalder på dig.	vokas	0	0
Ĉi-matene mi ellitiĝis pli malfrue ol kutime.	Her til morgen stod jeg senere op end sædvanlig.	kutime	0	0
Tomo havas muskolfortan korpon.	Tom har en muskuløs krop.	korpon	0	0
La cerbo estas nenio alia ol komplikita maŝino.	Hjernen er blot en kompliceret maskine.	maŝino	0	0
Estas evidente peti salajraltigon.	Det er oplagt at bede om lønforhøjelse.	evidente	0	0
Vi ŝajnis surprizitaj.	I virkede overrasket.	ŝajnis	0	0
Tio ne estis parto de via tasko.	Det er ikke en del af din opgave.	tasko	0	0
Ne ludu per ŝiaj sentoj!	Leg ikke med hendes følelser!	ludu	0	0
Li amis, li ridis, li ploris, li estis pardonita, li pardonis: li nomiĝas porĉiame Desmond Tutu.	Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	amis	0	0
Mi havas tridek jarojn.	Jeg er 30 år gammel.	tridek	0	0
Mi havas nenian monon.	Jeg har ikke en klink.	nenian	0	0
Ne rigardu malsupren!	Kig ikke ned!	malsupren	0	0
Kardinalo Bergoglio estis elektita de la konklavo kiel papo kaj alprenis la nomon Francisko.	Kardinal Bergoglio blev valgt af konklavet til pave og tog sig navnet Frans.	francisko	0	0
Dio ne mensogas.	Gud lyver ikke.	mensogas	0	0
Kiu restos hejme por akcepti la gastojn?	Hvem bliver hjemme for at tage imod gæsterne?	akcepti	0	0
Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	fariĝos	0	0
Ĉiu soifas amon.	Alle tørster efter kærlighed.	amon	0	0
La skribilujo kuŝas sur la tablo.	Pennalhuset ligger på bordet.	tablo	0	0
Tiuj floroj kreskas en la varmaj landoj.	De blomster gror i varme lande.	kreskas	0	0
Ĉu vi havas psikan problemon?	Har du et psykisk problem?	problemon	0	0
Ĉu vi estas el Usono?	Er du fra USA?	usono	0	0
En tiu okazo voku la policon.	I det tilfælde, tilkald politiet.	policon	0	0
Mi antaŭĝuas renkonti vin.	Jeg glæder mig til at møde dig.	renkonti	0	0
Mi preferas kafon kun lakto.	Jeg foretrækker kaffe med mælk.	kafon	0	0
Ili povas malfermi la fenestron.	De kan åbne vinduet.	malfermi	0	0
Maria naskis infanon sekrete.	Mary fødte et barn i dølgsmål.	maria	0	0
La robo estas verda.	Kjolen er grøn.	verda	0	0
Ĉu la riveloj ŝanĝis ion ajn?	Har afsløringerne ændret på noget som helst?	ŝanĝis	0	0
Onidire vi akiris la postenon.	Rygtet fortæller at du har fået jobbet.	postenon	0	0
Tion mi ne permesas.	Det tillader jeg ikke.	permesas	0	0
Mia karulino estas la pli maljuna fratino de la karulino de mia pli juna fratino.	Min kæreste er min lillesøsters kærestes storesøster.	karulino	0	0
Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	tempoj	0	0
Kontrolu la pneŭan aerpremon.	Kontrollér dæktrykket.	kontrolu	0	0
Dogana milito, por kio ĝi utilas?	Toldkrig, hvad er det godt for?	utilas	0	0
"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	animon	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Mi naskiĝis en mil naŭcent okdek ok en Novjorko.	Jeg blev født i 1988 i New York.	ok	0	0
Tomo pasigis tri tagojn en Aŭstralio.	Tom har tilbragt tre dage i Australien.	tagojn	0	0
Ju pli mallonga, des pli bona.	Jo kortere, des bedre.	des	0	0
Via vico, Tomo!	Det er din tur, Tom!	vico	0	0
Tiu firmao okupiĝas ĉefe pri importado de varoj.	Det firma beskæftiger sig fortrinsvist med import af varer.	ĉefe	0	0
Kato havas naŭ vivojn.	En kat har ni liv.	vivojn	0	0
Ŝia patro antaŭ nelonge perdis sian laborpostenon.	Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.	nelonge	0	0
Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	Jeg sværger at jeg vil sige sandheden, hele sandheden og intet andet end sandheden.	ĵuras	0	0
Mi loĝas ne malproksime de la lernejo.	Jeg bor ikke langt fra skolen.	malproksime	0	0
Ekzistos ĉaroj, kiuj ne estos tirataj de besto kaj ekveturos per nekredebla forto.	Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	forto	0	0
Ja mia komputilo iel utilu al mi.	Min computer må være nyttig for noget.	iel	0	0
Patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	piedoj	0	0
Ŝi diras ke floroj plaĉas al si.	Hun siger at hun kan lide blomster.	floroj	0	0
Tomaso loĝas trans la rivero.	Thomas bor på den anden side af floden.	trans	0	0
Mia stirpermeso atingos sian limdaton fine de ĉi-monato.	Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	atingos	0	0
Manjo, voku Tomon!	Mary, ring Tom op!	voku	0	0
La popolo savis sian landon de la malamikoj.	Folket har reddet deres land fra fjenderne.	malamikoj	0	0
La kvara tago de la semajno estas ĵaŭdo.	Ugens fjerde dag er torsdag.	kvara	0	0
Saĝa hundo neniam bojas senkaŭze.	En klog hund gør aldrig uden grund.	saĝa	0	0
Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	Min metode er overraskende enkel, men effekten er stor.	simpla	0	0
Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	socio	0	0
Ĉu vi iam pripensis fari tion?	Har du nogensinde overvejet at gøre det?	pripensis	0	0
Aj, la kafo estas varmega!	Av, kaffen er brandvarm!	aj	0	0
La mastruma sistemo ĝisdatiĝas. Ne elŝaltu la komputilon dume. La procezo povas tre longe daŭri.	Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	sistemo	0	0
Kiel mi skribas sen skribilo?	Hvordan skriver jeg uden noget at skrive med?	skribas	0	0
Mi kaŝis min en la subtegmentejo.	Jeg har gemt mig på loftet.	kaŝis	0	0
Tomo ŝatas provi ekzotajn manĝaĵojn.	Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.	provi	0	0
Normale lupoj ne atakas homojn.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	normale	0	0
La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	hejmon	0	0
Mi skribas leteron al Manjo.	Jeg er ved at skrive et brev til Mary.	leteron	0	0
Domaĝe, ke Tomo havas tian malbonan sanon.	Det er en skam at Tom har så dårligt et helbred.	domaĝe	0	0
Kiam vi mem havos infanojn, vi tion komprenos.	Når du selv får børn, vil du forstå det.	komprenos	0	0
Tio estas ne laboro, sed plezuro.	Det er ikke arbejde, men fornøjelse.	plezuro	0	0
Mortigu min! Mortigu min! Mortigu min tute!	Dræb mig! Dræb mig! Dræb mig fuldstændig!	mortigu	0	0
Fermu la buŝon.	Hold mund!	buŝon	0	0
Mi estis en la bano kiam la telefono sonoregis.	Jeg var i bad da telefonen kimede.	telefono	0	0
La maljuna sinjorino falis kaj rompis sian kokson.	Den gamle dame faldt og brækkede sin hofte.	rompis	0	0
Ili iris al malsanulejo.	De tog til hospitalet.	malsanulejo	0	0
Mi bezonos eternecon por ĉion klarigi.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	klarigi	0	0
Ili timas, ke vi perdos la vojon.	De er bange for at du farer vild.	perdos	0	0
Ne ekzistas stultaj demandoj.	Der findes ingen dumme spørgsmål.	demandoj	0	0
La vojo sekvas la riveron.	Vejen følger floden.	sekvas	0	0
Tomo laboras ĉe McDonald's.	Tom arbejder hos McDonald's.	s	0	0
Pripensu tion.	Tænk det igennem.	pripensu	0	0
Mamografio povas esti la diferenco inter vivo kaj morto por milionoj da virinoj.	Mammografi kan betyde forskellen mellem liv og død for millioner af kvinder.	milionoj	0	0
Vi similas pli vian patron ol vian patrinon.	Du ligner mere din far, end du ligner din mor.	patrinon	0	0
Mi jam serĉis ĉie, sed mi ne sukcesis trovi mian monpaperujon.	Jeg har ledt overalt, men jeg kan ikke finde min tegnebog.	serĉis	0	0
Mi pardonas al vi.	Jeg tilgiver jer.	pardonas	0	0
Islama terorismo estas reala minaco al Alĝerio.	Islamisk terrorisme er en reel trussel mod Algeriet.	reala	0	0
Mi iras en la lernejon.	Jeg går ind i skolen.	lernejon	0	0
Pro kiu kialo Hamaso ne timas Israelon?	Hvad er grunden til at Hamas ikke er bange for Israel?	kialo	0	0
Viro kun kradrostilo serĉas virinon kun mono.	Mand med grill søger kvinde med moneter.	virinon	0	0
Ni adoptis knabon.	Vi har adopteret en dreng.	knabon	0	0
Tomo paroladas, sed ne agas.	Tom har det hele i munden.	agas	0	0
Nenio okazas hazarde.	Intet sker tilfældigt.	hazarde	0	0
La kompatinda knabineto estas konsterne naiva.	Den stakkels lille pige er forfærdelig naiv.	kompatinda	0	0
Jen kia surprizo!	Sikke dog en overraskelse!	surprizo	0	0
Inter ni estas eĉ ne unu inĝeniero.	Blandt os er der ikke engang én ingeniør.	inĝeniero	0	0
Pro dorsa doloro mi ne povis ludi tenison.	På grund af rygsmerter kunne jeg ikke spille tennis.	doloro	0	0
Estu aminda kaj malŝaltu la radion.	Vær flink og sluk radioen.	aminda	0	0
Efektive, mi esperas, ke vi pravas.	Jeg håber virkelig, du har ret.	efektive	0	0
Nenio neeblas al ni.	Intet er umuligt for os.	neeblas	0	0
Dio kreis la teron en ses tagoj.	Gud skabte Jorden på seks dage.	teron	0	0
Ĉi tiu biero estas agrable malvarma.	Denne øl er dejlig kold.	agrable	0	0
Konu cin mem.	Kend dig selv.	cin	0	0
Mi pensas, ke ŝi kaŝas ion.	Jeg tror hun skjuler noget.	kaŝas	0	0
Tiu muzeo montriĝis esti grandega.	Det museum viste sig at være enormt.	grandega	0	0
Kial vi estas vivaj?	Hvorfor er I i live?	vivaj	0	0
Konservu ĝin por memori min.	Behold det til minde om mig.	konservu	0	0
La karakteron de iu homo oni povas ekkoni nur tiam, kiam li aŭ ŝi fariĝis superulo.	Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	fariĝis	0	0
Li laboras kiel frenezulo.	Han arbejder som en gal.	frenezulo	0	0
Mi ŝatas pacon kaj silenton.	Jeg holder af fred og stilhed.	silenton	0	0
Ĉu la ponto estas sekura?	Er broen sikker?	sekura	0	0
La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	kosmo	0	0
Freŝaj fruktoj bonas por la sano.	Frisk frugt er godt for helbredet.	sano	0	0
Kompare al nia domo, lia estas palaco.	Sammenlignet med vores hus, er hans et palads.	palaco	0	0
Tomo ne volas aŭskulti.	Tom vil ikke lytte.	aŭskulti	0	0
La aliaj geknaboj ridetis.	De andre børn smilte.	geknaboj	0	0
Seksa simbolo estas aĵo, kaj mi malŝategas esti aĵo.	Et sexsymbol er en ting, og jeg hader at være en ting.	aĵo	0	0
Dan kaj Linda decidis geedziĝi kontraŭ la volo de la gepatroj.	Dan og Linda besluttede at gifte sig mod forældrenes vilje.	volo	0	0
Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma vintra tago.	De klæder dur ikke til en kold vinterdag.	malvarma	0	0
Homlupoj aperas je la plenluno.	Varulve viser sig ved fuldmåne.	aperas	0	0
Mi frapas la pordon. Poste mi malfermas ĝin kaj eniras en la klasĉambron.	Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	eniras	0	0
Li telefone vokis min noktomeze.	Han ringede mig op ved midnatstid.	vokis	0	0
"Kiam vi hodiaŭ ellitigis?" "Ĉirkaŭ la kvina horo ĉi-matene." "Kaj kiam vi enlitiĝis?" "Iom post la deka horo hieraŭ vespere."	"Hvornår stod du op i dag?" "Ved 5-tiden i morges." "Og hvornår var du gået i seng?" "Lidt over 10 i går aftes."	kvina	0	0
Kombu viajn harojn antaŭ ol eliri.	Red dit hår før du går ud.	harojn	0	0
Li diris ke, se li scius ŝian adreson, li skribus al ŝi.	Han sagde, at hvis han havde kendt hendes adresse, ville han have skrevet til hende.	scius	0	0
Komence mi ne povis elteni Tomon.	Jeg kunne i begyndelsen ikke holde Tom ud.	elteni	0	0
La kvalito de la aero malboniĝis dum la lastaj jaroj.	Luftkvaliteten forværredes i de sidste år.	lastaj	0	0
Ŝajnas, ke la hieraŭa batalo kaŭzis multajn damaĝojn.	Det ser ud til at kampen i går forårsagede mange skader.	batalo	0	0
Li postulis, ke la sovaĝa hundo estu katenita.	Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	sovaĝa	0	0
La ĉevalo haltis kaj rifuzis antaŭeniri.	Hesten standsede op og refuserede.	ĉevalo	0	0
Haltigu la provokiston!	Stop provokatøren!	haltigu	0	0
Muso estas pli malgranda ol rato.	En mus er mindre end en rotte.	rato	0	0
Mi ne ŝatas viajn amikojn.	Jeg bryder mig ikke om dine venner.	amikojn	0	0
Oni devus igi la amon leĝo.	Man burde gøre kærligheden til lov.	leĝo	0	0
Vi neniam kaptos min vivantan!	Du fanger mig aldrig levende!	kaptos	0	0
La sekreto de la kreivo estas scii, kiel kaŝi siajn fontojn.	Kreativitetens hemmelighed er at vide hvordan man skjuler sine kilder.	sekreto	0	0
Vekiĝu, dormadulo!	Vågn op, din syvsover!	vekiĝu	0	0
„Via plano tute ne taŭgas.” - „Ha, nun ĝi do subite estas ‚mia’ plano!”	"Din plan dur slet ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	plano	0	0
Mi sentas piketadon en la fingroj.	Det snurrer i mine fingre.	fingroj	0	0
Kie estas ŝlosilo de la poŝtokesto?	Hvor er postkassenøglen?	ŝlosilo	0	0
Mi manĝas aŭskultante radion.	Jeg spiser mens jeg hører radio.	radion	0	0
Manjo ŝajnigis sin sia pli aĝa fratino.	Mary udgav sig for at være sin storesøster.	aĝa	0	0
Ĉu vi eksciis ion interesan?	Har du fået noget interessant at vide?	eksciis	0	0
La pupilo en unu okulo estas dilatita.	Det ene øje er udspilet.	okulo	0	0
Tio ne estas sonĝo. Esperanto vere ekzistas!	Det er ikke en drøm. Esperanto eksisterer virkeligt!	sonĝo	0	0
Lia biciklo estas blua.	Hans cykel er blå.	blua	0	0
Mi estos kun vi, tuj post kiam mi finos tiun laboron.	Jeg vil være hos dig, straks efter at jeg bliver færdigt med dette arbejde.	finos	0	0
Li laboris por la komuna bono.	Han arbejdede for det fælles bedste.	bono	0	0
Tiel longe dum tio ne interrompas la ludon!	Så længe det ikke afbryder spillet!	ludon	0	0
Tom ne mortis vane. Li mortis kiel heroo.	Tom døde ikke forgæves. Han døde som en helt.	vane	0	0
Mi bezonas metalsegilon por fini tiun laboron.	Jeg har brug for en metalsav for at kunne færdiggøre dette arbejde.	fini	0	0
Kial foti trajnojn estas interese?	Hvorfor er det interessant at fotografere tog?	interese	0	0
Jen mia loĝejo.	Der ser du min lejlighed.	loĝejo	0	0
Ĝis la dekkvina jarcento oni opiniis, ke la Tero estas la centro de la universo.	Indtil det femtende århundrede mente man at Jorden var universets centrum.	opiniis	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	montris	0	0
Li skribis tri librojn.	Han har skrevet tre bøger.	librojn	0	0
Mia ĉefo estas vera sklavtrudpelisto.	Min boss er en rigtig slavepisker.	ĉefo	0	0
Mi ŝatas, kion vi faris je viaj haroj.	Jeg kan lide det du har gjort ved dit hår.	haroj	0	0
La Morta Maro estas la plej malalta loko sur la terglobo.	Dødehavet er det laveste sted på jorden.	morta	0	0
Envenu, la pordo estas malfermita.	Kom ind! Døren er åben.	malfermita	0	0
Nenio daŭras eterne.	Intet varer evigt.	daŭras	0	0
La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	Billedet viser et rådyr som flygter ind i skoven.	montras	0	0
Kiam vi flugos reen al Aŭstralio?	Hvornår flyver I tilbage til Australien?	flugos	0	0
Ĉu multe neĝas dum la vintro?	Sner det meget om vinteren?	vintro	0	0
Ĉu vi povas pruvi, kion vi asertas?	Kan du bevise din påstand?	asertas	0	0
La esploristoj kreis katidojn, kiuj povas brili en la mallumo.	Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	kreis	0	0
Mi rifuzas pagi.	Jeg nægter at betale.	rifuzas	0	0
Nia vojaĝo dependas de la vetero.	Vor rejse afhænger af vejret.	dependas	0	0
Mia respondeca sento estas prizono.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	sento	0	0
Du tasojn da teo kaj du tasojn da kafo, mi petas.	To kopper te og to kopper kaffe, tak!	kafo	0	0
Ĉio ne en la angla ne valoras la paperon.	Alt der ikke er på engelsk, er ikke det papir værd det er skrevet på.	valoras	0	0
Bonvolu pardoni, ke mi respondas nur nun.	Undskyld, at jeg først svarer nu.	pardoni	0	0
Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	Komælk er mere velsmagende end sojamælk.	bongusta	0	0
Ĉu estas permesite uzi vortaron dum la ekzameno?	Er det tilladt at bruge ordbøger til eksamen?	ekzameno	0	0
La ĉefa kaŭzo de streso estas la ĉiutagaj interrilatoj kun kompletaj idiotoj!	Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	ĉefa	0	0
La kato saltis sur liajn ŝultrojn.	Katten sprang op på hans skuldre.	liajn	0	0
Tom ne scias la diferencon inter revolucio kaj puĉo.	Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et statskup.	revolucio	0	0
La homo planas, kaj la sorto ridas pri tio.	Mennesket planlægger, og skæbnen ler af det!	sorto	0	0
Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	servo	0	0
Mi rakontos al vi historion.	Jeg vil fortælle dig en historie.	rakontos	0	0
La rakonto kongruas kun la pruvoj.	Historien er i overensstemmelse med beviserne.	rakonto	0	0
Li atendis ekster la butiko.	Han ventede uden for butikken.	ekster	0	0
Mi konis ankaŭ vian prapraavon.	Jeg kendte også din tipoldefar.	konis	0	0
Li eliris manĝi.	Han gik ud og spiste.	eliris	0	0
La tertremo kaŭzis ankaŭ cent kvindek mortintojn.	Jordskælvet har også forårsaget halvanden hundred døde.	cent	0	0
Dekstre estas hordea kampo, dum live estas kampo tritika.	Til højre side er der en bygmark, mens der til venstre er en hvedemark.	dekstre	0	0
Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	sekreta	0	0
Tondris kaj fulmis, sur la maro nigraj ondoj altiĝis kvazaŭ turoj aŭ montoj, kaj ĉiu ondo portis blankan ŝaŭman kronon.	Det tordnede og lynede; på havet skød sorte bølger sig op som tårne og bjerge, og hver bølge havde en hvid krone af skum.	turoj	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Vi helpis al la malriĉuloj.	Du har hjulpet de fattige.	helpis	0	0
Ŝi estas okupata de demono.	Hun er besat af en dæmon.	demono	0	0
Tom rigardis tra la fenestro.	Tom kiggede ud ad vinduet.	fenestro	0	0
Mi jam donis al vi duonon.	Jeg har allerede givet dig halvdelen.	duonon	0	0
Samio murdis amoristinon.	Sami myrdede en ludder.	murdis	0	0
Diogo rigardis sian horloĝon. Estis la dua kaj kvarono.	Diogo kiggede på sit ur. Klokken var kvart over to.	diogo	0	0
Viro, nomata Slim, pereis en la akcidento.	En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	pereis	0	0
Klopodu ne fari erarojn.	Bestræb dig på ikke at lave fejl.	klopodu	0	0
Mi neniam tute komprenis ilian rezonadon.	Jeg har aldrig helt forstået deres tankegang.	ilian	0	0
Vi igis min rideti.	Du fik mig til at smile.	igis	0	0
Li suferas je ostoporozo.	Han lider af knogleskørhed.	suferas	0	0
Ĉu la mondo estas jam perdita?	Er verden allerede fortabt?	perdita	0	0
Hundo kuras post kato kaj la kato post muso.	En hund løber efter en kat og katten efter en mus.	kato	0	0
Viaj gastoj estas atendantaj.	Dine gæster venter allerede.	gastoj	0	0
Tomo estas perfekte sana.	Tom er kernesund.	sana	0	0
Multaj floroj komencas flori en la printempo.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	komencas	0	0
Se oni kombinas ilin tiamaniere, oni havos USB-nabon kun 14 pordoj.	Hvis man kombinerer dem på denne måde, får man en USB-hub med 14 porte.	tiamaniere	0	0
Ĉinio sendas diplomatojn al Usono.	Kina sender diplomater til USA.	sendas	0	0
Tio neniom koncernas vin!	Det rager ikke dig!	koncernas	0	0
Ĉu oni povas krei ion el nenio?	Kan man skabe noget af intet?	krei	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	lokoj	0	0
Mi estas milita heroo.	Jeg er en krigshelt.	heroo	0	0
Ŝi estis belege vestita.	Hun var flot klædt på.	belege	0	0
Maria eltiris sian pistolon, kaj ŝi pafis.	Maria trak sin pistol, og hun skød.	pistolon	0	0
Mi volonte vojaĝas.	Jeg rejser gerne.	volonte	0	0
La virkoko matene krias, "Kokeriko!"	Hanen galer »kykkeliky!« om morgenen.	krias	0	0
La vetero estas ideala por pikniko.	Vejret er ideelt til en picnic.	vetero	0	0
Mi estas certa, ke ekzistas perfekte racia klarigo.	Jeg er sikker på at der findes en helt fornuftig forklaring.	perfekte	0	0
Neniu konas mian landon.	Ingen kender mit land.	landon	0	0
Tomo vendas florojn.	Tom sælger blomster.	florojn	0	0
La demando interpreteblas nur en ununura maniero.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	maniero	0	0
Ĉu vi povas aŭdi la ondojn brui ĉe la bordo?	Kan du høre bølgerne bruse ved kysten?	bordo	0	0
Mi ne koleras.	Jeg er ikke vred.	koleras	0	0
Daŭrus eterne ĉion klarigi.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	eterne	0	0
Danujo postulas Eŭropuniajn sankciojn kontraŭ Elbonujo.	Danmark kræver EU-sanktioner mod Elbonien.	postulas	0	0
La knabo tiklis la knabinon.	Drengen kildrede pigen.	knabinon	0	0
Iru peti helpon.	Hent hjælp.	peti	0	0
Ne ekstaru.	Rejs dig ikke.	ekstaru	0	0
Bonvolu alporti al mi vinagron kaj oleon.	Bring mig venligst eddike og olie.	alporti	0	0
La robotoj en nia fabriko faras nur malmultan bruon.	Robotterne i vores fabrik laver kun lidt støj.	robotoj	0	0
Sendu al mi la adreson.	Send mig adressen.	sendu	0	0
Se mi nur havus aŭton!	Gid jeg havde en bil!	havus	0	0
Ĉi tiuj problemoj estas gravaj por ili.	Disse problemer er vigtige for dem.	problemoj	0	0
"Kiu tago de la semajno tio estas?" "Merkredo."	"Hvilken dag i ugen er det?" "Onsdag."	semajno	0	0
Kial vi ne respondas al mi?	Hvorfor svarer du mig ikke?	respondas	0	0
Mi ne lasas min peladi de iu fekulo de la dungitara administrejo!	Jeg lader mig ikke koste rundt med af en skiderik fra personaleafdelingen!	lasas	0	0
Mi urĝe bezonas helpon.	Jeg har hårdt brug for hjælp.	urĝe	0	0
Ni movu la liton.	Lad os flytte sengen.	movu	0	0
Antaŭ ol meti la manĝaĵojn en la fridujon, purigu bone la internon per varmeta akvo kaj bikarbonato.	Inden madvarerne puttes i køleskabet, rengør grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat.	meti	0	0
Ĵetu moneron!	Slå plat eller krone!	ĵetu	0	0
Lanjo malkovris, ke Samio estas ambaŭseksema.	Layla fandt ud af at Sami var biseksuel.	malkovris	0	0
Tio ĉi estas tre interesa.	Dette er meget interessant.	interesa	0	0
Maria studas psikosociologion kaj nuntempe ŝi esploras la evoluon de eŭropa transnacia blogosfero.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	nuntempe	0	0
Mi studis la ĉinan en Pekino.	Jeg studerede kinesisk i Beijing.	studis	0	0
Malgraŭ onidiroj kontraŭaj, staniola ĉapo ne efikas kontraŭ la kronviruso.	På trods af rygter om det modsatte giver en sølvpapirshat ingen beskyttelse mod coronavirus.	malgraŭ	0	0
Mia unua komputilo havis nur 128 kilobitokojn da memoro.	Min første computer havde kun 128 kilobyte hukommelse.	memoro	0	0
Ĉu C# estas pli facila ol Pitono?	Er C# nemmere end Python?	facila	0	0
Eĉ tiu, kiu malrapide laboras, atingos sian celon.	Selv den der arbejder i et langsomt tempo, når sit mål.	malrapide	0	0
Ni eliros manĝi vendredon.	Vi tager ud og spiser på fredag.	eliros	0	0
Vi karesu la kateton.	Du skal ae missen.	karesu	0	0
Kiel nomiĝas la sekva haltejo?	Hvad hedder næste stop?	sekva	0	0
La arboj jam perdis siajn foliojn.	Træerne har allerede tabt deres blade.	arboj	0	0
Ĉu oni manĝas multe da viando en Aŭstralio?	Spiser man masser af kød i Australien?	viando	0	0
Instruado komenciĝas je la naŭa kaj finiĝas posttagmeze je la sesa.	Undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten.	finiĝas	0	0
Ni ne havas multon komunan.	Vi har ikke meget til fælles.	multon	0	0
Ili uzis komunan lingvon por kompreni, ke ili havas nenion komunan krom la lingvo.	De har brugt et fælles sprog til at forstå at de intet har til fælles bortset fra sproget.	lingvon	0	0
La junularo de nia lando ne interesiĝas pri politiko.	Vort lands ungdom interesserer sig ikke for politik.	interesiĝas	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	karaj	0	0
La preĝejo situas meze de la vilaĝo.	Kirken ligger midt i landsbyen.	meze	0	0
Salutu vian familion!	Hils din familie!	familion	0	0
La vivo estas mallonga.	Livet er kort.	mallonga	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	Bland dig udenom!	nazon	0	0
Mia amiko sendis al mi leteron, en kiu li demandas min, ĉu mi bonfartas.	Min ven har sendt mig et brev i hvilken han spørger mig om jeg har det godt.	bonfartas	0	0
Per kio oni batis vin?	Med hvad blev du slået?	batis	0	0
Vi baldaŭ scios la veron.	Snart kender du sandheden.	scios	0	0
Mi ŝategas ĉiujn berojn, precipe fragojn.	Jeg elsker alle bær, især jordbær.	precipe	0	0
Ni forlasu la ŝipon.	Lad os forlade skibet.	ŝipon	0	0
La princino vivas en granda kastelo.	Prinsessen bor i et stort slot.	kastelo	0	0
Kial vi ne uzis la monon kiun mi pruntis al vi?	Hvorfor brugte du ikke de penge jeg lånte dig?	uzis	0	0
Tio ĉi estas letero el Kanado.	Dette er et brev fra Canada.	letero	0	0
Aŭ li strebis iĝi rusa spiono aŭ li fakte estis rusa spiono.	Enten stræbte han efter at blive russisk spion, eller også var han det faktisk.	rusa	0	0
Oni ne povas kredi je dioj, kiujn oni ne konas.	Man kan ikke tro på guder som man ikke kender.	dioj	0	0
Ni iras al la teatro unufoje ĉiun duan semajnon.	Vi går i teateret hver anden uge.	duan	0	0
Mi venis, mi vidis, mi venkis.	Jeg er kommet, jeg har set, jeg har sejret.	venkis	0	0
Mi pensas, ke ŝi malsanas. Ŝi havas febron.	Jeg tror, at hun er syg. Hun har feber.	malsanas	0	0
Ŝi morgaŭ renkontos sian kuzon.	Hun skal mødes med sin fætter i morgen.	renkontos	0	0
Mi ne estas monstro.	Jeg er ikke et uhyre.	monstro	0	0
Mi sonĝis pri vi.	Jeg drømte om dig.	sonĝis	0	0
La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	cerbo	0	0
Mi sendube gajnos la tenisan ludon.	Jeg vinder uden tvivl tenniskampen.	sendube	0	0
Tomo invitis min al rendevuo.	Tom inviterede mig ud på en date.	invitis	0	0
Ĉu vi havas telefonon?	Har De en telefon?	telefonon	0	0
La rearanĝo de la registaro ne sufiĉos.	Regeringsrokaden batter ikke.	sufiĉos	0	0
Ne maltrankviliĝu. Tio estas facila afero.	Tag det roligt. Det er ingen sag.	maltrankviliĝu	0	0
Ni havis multan neĝon ĉi-vintre.	Vi fik meget sne i denne her vinter.	multan	0	0
La instruisto sidigis sin sur la seĝo.	Læreren satte sig på stolen.	seĝo	0	0
Mi ne povas reiri en Aŭstralion. Mi tie estas serĉata de la polico.	Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Der er jeg eftersøgt af politiet.	reiri	0	0
Fidu la urson!	Stol på bjørnen!	fidu	0	0
Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	Kan du redegøre for hvor du befandt dig på mordnatten?	murdo	0	0
La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	Børnene dansede rundt om graven, og den ældste af drengene, en praktisk yngling på syv år, foreslog, at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden.	tombo	0	0
Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	Gud nåde os, elendige syndere!	kompatu	0	0
Ĉu vi aliĝos al nia klubo?	Melder du dig ind i vores klub?	klubo	0	0
Levu vian manon.	Ræk hånden op.	levu	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Mi kutimis aŭskulti la kriojn de la sovaĝaj birdoj en ĉi tiu arbaro.	Jeg plejede at lytte til de vilde fugles kald i denne skov.	birdoj	0	0
Feliĉan Kristnaskon kaj bonan novjaron!	Glædelig jul og et godt nytår!	feliĉan	0	0
Mi ŝatas pacon kaj silenton.	Jeg holder af fred og ro.	pacon	0	0
Kiam kato forestas, musoj ja ludas.	Når katten er ude, danser musene på bordet.	forestas	0	0
Mi deziris fari lin feliĉa.	Jeg ønskede at gøre ham lykkelig.	deziris	0	0
Mi instruas la francan.	Jeg underviser i fransk.	instruas	0	0
Mia avino rakontis al mi la historion de Cindrulino.	Min bedstemor fortalte mig historien om Askepot.	historion	0	0
Ĉu vi ne diris, ke via franca ne estas bona?	Sagde du ikke at du var dårlig til fransk?	franca	0	0
Estas sufiĉe malvarme por aprilo.	Det er ret koldt for april.	malvarme	0	0
Li legas gazeton.	Han sidder og læser en avis.	legas	0	0
Ne fumu kun la stomako malplena!	Ryg ikke på en tom mave!	malplena	0	0
Tomo troviĝas je la tria etaĝo.	Tom er på tredje sal.	etaĝo	0	0
Kial vi estas tiel laca?	Hvorfor er du så træt?	laca	0	0
La aviadilo flugis super Fuĵi-monto.	Flyet fløj over Fuji.	flugis	0	0
Mi nur tre malofte trinkas tujpretan kafon.	Det er meget sjældent jeg drikker pulverkaffe.	trinkas	0	0
Ĉu vi pasigos Kristnaskon kun Tomo?	Skal du holde jul sammen med Tom?	kristnaskon	0	0
Kiam mi ree malfermis miajn okulojn, nekonata sinjorino subite staris antaŭ mi.	Da jeg åbnede mine øjne igen, stod der pludselig en ukendt dame foran mig.	ree	0	0
Temas pri eraro.	Det er en fejltagelse.	eraro	0	0
La floroj estis tute lasitaj al si mem kaj kreskis sovaĝe.	Blomsterne var fuldstændig overladt til sig selv og voksede vildt.	kreskis	0	0
Mi estas vundita.	Jeg er såret.	vundita	0	0
Ŝi perdas tempon.	Hun spilder tid.	perdas	0	0
Mia edzo forprenis de si la vivon pro la malsano antaŭ tri jaroj.	Min mand tog sit eget liv for tre år siden på grund af sygdommen.	malsano	0	0
Kiam via libro aperos?	Hvornår udkommer din bog?	aperos	0	0
De sur la monto Fuĵi oni havas mirigan elrigardon.	Oppe fra Fuji-bjerget har man en fantastisk udsigt.	monto	0	0
La familia nomo de Tomo estas Jackson.	Toms efternavn er Jackson.	familia	0	0
La nova jaro donu feliĉon al vi.	Lad det nye år bringe dig lykke.	feliĉon	0	0
Tio povas okazi al ĉiu.	Det kan ske for enhver.	okazi	0	0
Elektu armilon!	Vælg et våben!	elektu	0	0
En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	muroj	0	0
Vi prefere venigu kuraciston.	Du må hellere tilkalde en læge.	venigu	0	0
Kia demando, tia respondo.	Som man spørger, får man svar.	respondo	0	0
Ŝia longa parolado tedis nin ĉiujn.	Hendes lange tale kedede os alle.	tedis	0	0
Mi ŝategas la okcitanan lingvon.	Jeg elsker det occitanske sprog.	ŝategas	0	0
Vi ja akceptas la ĉekojn de Tom, kial vi do ne akceptas miajn?	I accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer I ikke mine?	akceptas	0	0
La gravito estas la ununura afero, kiu tenas min ĉi tie.	Tyngdekraften er det eneste der holder mig her.	tenas	0	0
Agu laŭ miaj ordonoj, ne laŭ miaj agoj.	Gør som jeg siger, ikke som jeg gør.	agu	0	0
La laboro progresas.	Arbejdet skrider frem.	progresas	0	0
Tomo ne pagas membrokotizon.	Tom betaler ikke medlemskontingent.	pagas	0	0
Lesbo estas la trie plej granda insulo de Grekujo.	Lesbos er Grækenlands tredjestørste ø.	insulo	0	0
Li enamiĝis en belaspektan knabinon.	Han forelskede sig i en pæn pige.	enamiĝis	0	0
Ĉu vi scias, kial Tomo ne volas, ke mi sidu apud li?	Ved du hvorfor Tom ikke vil have at jeg sidder ved siden af ham?	sidu	0	0
Tom kredas, ke virinoj ĉiam rakontas ĉion al siaj plej proksimaj amikoj.	Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.	rakontas	0	0
Tiu ĉi domo estas fama.	Dette hus er berømt.	fama	0	0
Rapidu! La koncerto komenciĝas.	Skynd jer! Koncerten begynder.	komenciĝas	0	0
Ŝi malatentis, ke ni invitis ankaŭ la fratinon de ŝia bopatrino, kaj ke tial estas bezonataj dek tri seĝoj.	Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	seĝoj	0	0
La plej konata nomo de la mondo estas Mohammed.	Verdens kendteste navn er Mohammed.	konata	0	0
Mi estas malsatega. Je kioma horo la manĝaĵo estos preta?	Jeg er hundesulten. Hvornår er maden færdig?	kioma	0	0
Tomo diris multon, sed nenion gravan.	Tom sagde meget, men intet vigtigt.	gravan	0	0
Ĉu mi replenigu vian glason?	Skal jeg fylde dit glas op?	glason	0	0
Li veturas al Londono unu fojon ĉiumonate.	Han tager til London en gang om måneden.	londono	0	0
Tomo posedas ŝafojn.	Tom ejer får.	posedas	0	0
Komence ŝi ridetis; iom poste ŝi ridis kaj fine ŝi ridegis.	I begyndelsen smilte hun; lidt efter lo hun og til sidst grinte hun.	komence	0	0
Kaj se fluos varmaj larmoj, diros mi ne sen rideto: "Kredu, mia anĝeleto; ĉio certe reboniĝos ĝis la geedziĝa festo."	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	larmoj	0	0
Ŝaltu la radio-aparaton.	Tænd for radioen.	ŝaltu	0	0
Mi antaŭĝuas revidi vin.	Jeg glæder mig til at se dig igen.	revidi	0	0
Ŝi ne manĝas viandon, ĉu?	Hun spiser ikke kød, ikke sandt?	viandon	0	0
La viro manĝis panon.	Manden spiste brød.	panon	0	0
Ne akceptu la mondon tiel kiel ĝi estas.	Accepter ikke verden som den er.	akceptu	0	0
Mi fekis en mian pantalonon.	Jeg har skidt i bukserne.	pantalonon	0	0
Du objektoj estas senfinaj, la universo kaj homa stulteco, sed mi ne certas pri la universo.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	universo	0	0
Mi ne volas doni al ili ian kialon por pensi, ke mi ne estas preta fari mian taskon.	Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.	taskon	0	0
La hundo de Tomo mordis Manjon.	Toms hund har bidt Mary.	mordis	0	0
Turnu la manilon por malfermi la pordon.	Drej håndtaget for at åbne døren.	turnu	0	0
Tio malprofunde tuŝis lin.	Han tog det let.	tuŝis	0	0
Li intencis eniri en la politikan mondon ĉe favora okazo.	Han havde til hensigt at gå ind i politik ved en gunstig lejlighed.	okazo	0	0
"Ni iru kune en la arbaron", diris la lupo al la ŝafido. - "Bone, Onklo Lupo", respondis la ŝafido.	"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	lupo	0	0
Li ofte veturas al la biblioteko.	Han kører tit til biblioteket.	veturas	0	0
Mi vidis timon en ŝiaj okuloj.	Jeg så frygt i hendes øjne.	timon	0	0
La tempo venos kiam via revo realiĝos.	Tiden kommer hvor din drøm bliver til virkelighed.	revo	0	0
Ŝi mem sciis, ke estos tre malfacile plenumi ĉi tiun taskon.	Hun vidste selv at det ville være meget vanskeligt at udføre denne opgave.	plenumi	0	0
Tomo klopodas por kompreni.	Tom bestræber sig på at forstå.	klopodas	0	0
Rapidiĝu!	Skynd jer!	rapidiĝu	0	0
Tom ludis korbopilkon kun grupo de amikoj.	Tom spillede basketball med en gruppe venner.	grupo	0	0
Ĉu vi estas kontenta kun mia klarigo?	Er du tilfreds med min forklaring?	kontenta	0	0
Iuj el la ŝipanaro dronis.	Nogle af besætningen druknede.	ŝipanaro	0	0
Ĉu estas multe da neĝo en via lando?	Er der meget sne i dit land?	neĝo	0	0
Kiu estas la supo de la tago?	Hvad er dagens suppe?	supo	0	0
La buso portos vin al la urbocentro.	Bussen vil bringe dig til centrum af byen.	portos	0	0
Tiuj ŝuoj estas ŝiaj.	Disse sko er hendes.	ŝiaj	0	0
Ej, estas varme hodiaŭ, ĉu?	Ej, det er varmt i dag, ikke?	ej	0	0
Atomenergio estas multekosta kaj danĝera.	Kernekraft er dyrt og farligt.	danĝera	0	0
Li respondis la demandon.	Han besvarede spørgsmålet.	respondis	0	0
Multaj floroj komencas flori en la printempo.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	printempo	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	I dag, den 7. oktober 2012, er det Niels Bohrs 127-års fødselsdag.	naskiĝtago	0	0
Ĉu mi povas havi teon?	Må jeg få noget te?	teon	0	0
Mana lavado estas rekomendita por eviti la disvastiĝon de kontaĝaj malsanoj kiel kronviruso.	Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	eviti	0	0
Mia frato mortis en trafika akcidento.	Min bror døde i en trafikulykke.	akcidento	0	0
Sinjorino Young estas tre afabla.	Hr. Young er meget venlig.	afabla	0	0
Ĉu vi havas iujn alergiojn?	Har du nogen allergier?	iujn	0	0
Mi ne scias, kiel danki vin pro via afableco.	Jeg ved ikke hvorledes jeg skal takke dig for din venlighed.	danki	0	0
Spiru profunde per la buŝo.	Træk vejret dybt gennem munden.	profunde	0	0
Nun la akvonivelo tutlande falas.	Nu falder vandstanden over hele landet.	falas	0	0
Mi ne eraris en ĉio.	Jeg tog ikke fejl i alt.	eraris	0	0
Mi kredis, ke Tom ĉesis fumi.	Jeg troede Tom var holdt op med at ryge.	ĉesis	0	0
Tomo diris, ke li morgaŭ telefonos.	Tom sagde at han ville ringe i morgen.	telefonos	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	ĝian	0	0
La ŝanco, ke vi mortos plenigante la loteriajn biletojn, estas pli granda ol via ŝanco gajni.	Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	ŝanco	0	0
Tomo malofte eliras post noktiĝo.	Tom går sjældent ud efter mørkets frembrud.	eliras	0	0
Kiom da jaroj oni devas havi, por ke oni povu edziĝi sen la permeso de la gepatroj?	Hvor gammel skal man være for at blive gift uden sine forældres tilladelse?	edziĝi	0	0
Kiu ĉeestis la renkontiĝon?	Hvem deltog i mødet?	ĉeestis	0	0
Kiam vi intencas komenci?	Hvornår agter du at begynde?	komenci	0	0
Ŝi estas altirata al nigraj uloj.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	uloj	0	0
La nazo de Tomo ne sangas.	Toms næse bløder ikke.	nazo	0	0
Ĉi tiu planto amas Sunon.	Denne plante elsker Solen.	planto	0	0
La nova tunelo kunligos Brition kun Francio.	Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	francio	0	0
La Diablo estas kanajlo.	Djævelen er en slyngel.	kanajlo	0	0
Kio estas la feliĉo?	Hvad er lykken?	feliĉo	0	0
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	Bedøm ikke et menneske ud fra dets udseende.	ties	0	0
Georgo, se vin ne interesas la radiofona elsendaĵo, malŝaltu ĝin.	Georgo, hvis radioudsendelsen ikke interesserer dig, så sluk den.	interesas	0	0
En la koro de nia galaksio troviĝas supermasiva nigra truo.	I hjertet af vor galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	truo	0	0
Li atingis sian celon.	Han har nået sit mål.	celon	0	0
Ni parolis interalie pri la vetero.	Vi talte bl.a. om vejret.	interalie	0	0
Forigu lin de ĉi tie!	Få ham ud herfra!	forigu	0	0
Neniuj detaloj estis publikigitaj.	Ingen detaljer blev offentliggjort.	neniuj	0	0
Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	patroj	0	0
La gazetoj dediĉis multe da spaco al la afero.	Aviserne ofrede megen spalteplads på sagen.	spaco	0	0
Ni volas vivi liberaj.	Vi vil gerne leve som frie mennesker.	liberaj	0	0
Komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	Computere er komplicerede maskiner.	maŝinoj	0	0
Mia revo estas iĝi basbal-ludisto.	Min drøm er at blive en baseballspiller.	iĝi	0	0
Li akiris sian ŝarĝaŭtan kondukpermesilon ĉe la armeo.	Han erhvervede sit lastbilkørekort ved militæret.	akiris	0	0
Kiam la mapo ne kongruas kun la realaĵo, tiam validas la realaĵo.	Når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden, da er det virkeligheden der gælder.	mapo	0	0
Ekzistas neniu vivanta germano, kiu estas traktata per la amaskomunikiloj tiel bone, kiel mi. Pro tio mi jam ĉe ellitiĝo kaj ĉe enlitiĝo estas plena de dankemo.	Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	vivanta	0	0
Ili elektis ŝin prezidento.	De valgte hende til præsident.	prezidento	0	0
Ne estas tago, kiu pasas sen tio, ke mi pensas pri vi.	Der går ikke en dag, uden at jeg tænker på jer.	pasas	0	0
Kio endas?	Hvad skal der til?	endas	0	0
Troviĝas ĉarma land' kun verdaj, larĝaj fagoj apud la freŝa strand', kun montetar' kaj verda val'. Ni nomas ĝin Danlando por Freja bela hal'!	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal.	freŝa	0	0
Tio estis tre malfacila.	Det var meget svært.	malfacila	0	0
Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	Lad ikke de menneskelige uretfærdigheder nage os, for stor er kun Guds retfærdighed.	homaj	0	0
Vi aŭskultis francan muzikon.	I lyttede til fransk musik.	aŭskultis	0	0
Mi scias, ke Tomo loĝis en Bostono.	Jeg ved at Tom har boet i Boston.	loĝis	0	0
La komputilo de Tomo komencis agi strange.	Toms computer begyndte at opføre sig mærkeligt.	agi	0	0
Ĉi tiu maŝino mortigas faŝistojn.	Denne maskine dræber fascister.	mortigas	0	0
Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	Cameron går over i historien som den der fik Storbritannien ud af EU ... og den som måske smadrede den britiske union med Skotlands udmeldelse.	eniros	0	0
Ĝi estas ambicia projekto.	Det er et ambitiøst projekt.	projekto	0	0
Ĉu la pordo estas fermita?	Er døren lukket?	fermita	0	0
Mi estas sklavo.	Jeg er slave.	sklavo	0	0
Premu tiun butonon por startigi la maŝinon.	Tryk på den knap for at starte maskinen.	maŝinon	0	0
Li kriis la vortojn, por ke ĉiu aŭdu.	Han råbte ordene for alle at skulle høre dem.	aŭdu	0	0
Kiom da personoj estis mortigitaj en la butiko?	Hvor mange personer blev dræbt i butikken?	personoj	0	0
Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	De løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.	fuĝi	0	0
Varmeco estas formo de energio.	Varme er en form for energi.	formo	0	0
Provu daŭrigi ĝin!	Prøv at fortsætte det!	daŭrigi	0	0
Agu laŭ miaj ordonoj, ne laŭ miaj agoj.	Gør som jeg siger, ikke som jeg gør.	ordonoj	0	0
Mi klarigos al li.	Jeg vil forklare ham det.	klarigos	0	0
Vi neniam kredos, kion ni ricevis por Kristnasko.	Du vil aldrig tro, hvad vi fik til jul.	kredos	0	0
Tiuj, kiuj mensogas plej multe, estas homoj, kiuj havas tion aŭ tion, kion ili volas kaŝi.	De som lyver mest, er mennesker som har et eller andet de vil skjule.	kaŝi	0	0
Mi faris ĝin pro devo.	Jeg gjorde det af pligt.	devo	0	0
Dimanĉo ne estas ordinara tago por mi.	Søndag er ikke en almindelig dag for mig.	ordinara	0	0
Mi memoras, ke mi menciis tion unu- aŭ dufoje.	Jeg husker at jeg har nævnt det en eller to gange.	dufoje	0	0
Ni spektas novan filmon.	Vi ser en ny film.	filmon	0	0
Estas preskaŭ neniom da akvo en la sitelo.	Der er næsten ikke noget vand i spanden.	neniom	0	0
Mi dormos en mia aŭto.	Jeg vil sove i min bil.	dormos	0	0
La registaro subaĉeteblas!	Regeringen er korrupt!	registaro	0	0
Infanoj ĵetis ŝtonojn al li.	Børn kastede sten efter ham.	ŝtonojn	0	0
Aj, aj! Mi mordis al mi la langon!	Av! av! Jeg bed mig i tungen!	langon	0	0
La vespermanĝo pretas.	Aftensmaden er klar.	vespermanĝo	0	0
Senĉese neĝis.	Det sneede uafbrudt.	senĉese	0	0
Rubeolo en la angla ankaŭ nomiĝas 'germana morbilo', dum germanoj indikas rakiton per 'angla malsano'.	Røde hunde hedder på engelsk også »tyske mæslinger«, mens tyskerne kalder rakitis dvs. engelsk syge for »den engelske syge«.	germanoj	0	0
Ne necesas, ke vi klarigu tion.	Det behøver du ikke forklare.	klarigu	0	0
Kiom da horoj daŭros la vojaĝo?	Hvor mange timer tager rejsen?	daŭros	0	0
La ĵetgrenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	Håndgranaten eksploderede fem meter fra soldaten.	soldato	0	0
Estas miraklo ke li ne mortis en la akcidento.	Det er et mirakel at han ikke døde ved ulykken.	miraklo	0	0
La lernejanoj preskaŭ krevis pro rido pro la ŝerco de Tomo.	Eleverne var ved at flække af grin over Toms vittighed.	ŝerco	0	0
Mi konis Tomon persone.	Jeg kendte Tom personligt.	persone	0	0
Ĉu vi povas protekti min?	Kan du beskytte mig?	protekti	0	0
Bonvolu sendi tion kiel registritan poŝtaĵon.	Send venligst dette anbefalet.	sendi	0	0
Spegulo, spegulo survande, kiu estas la plej bela el ĉiuj?	Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	spegulo	0	0
Kion li diras neniel rilatas al ĉi tiu problemo.	Hvad han siger har intet at gøre med dette problem.	rilatas	0	0
Mi vizitis la panvendejon.	Jeg har været ved brødudsalget.	vizitis	0	0
La muroj havas orelojn, la pordoj havas okulojn.	Væggene har ører, dørene har øjne.	orelojn	0	0
Ĉevalon! Ĉevalon! Mian reĝlandon por ĉevalo!	En hest! En hest! Mit kongerige for en hest!	ĉevalon	0	0
Ni elektis la malplej malbonan el du malbonaĵoj.	Vi valgte den mindste af to onder.	malbonan	0	0
La havoimposto forglutis konsiderindan parton de mia heredaĵo.	Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	parton	0	0
Meze de la vojo estis ŝtono.	Midt på vejen var der en sten.	ŝtono	0	0
Mi neniam diris, ke angla lingvo estas malbona lingvo, mi nur diras, ke Esperanto estas pli justa kaj taŭga por internacia komunikado.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	taŭga	0	0
La suno brilas – ellitiĝu!	Solen skinner – stå op!	brilas	0	0
La duŝilo estas rompita.	Bruseren er i stykker.	rompita	0	0
La venonta koncerto okazos en junio.	Den næste koncert vil finde sted i juni.	koncerto	0	0
Kiam vi komencos lerni la germanan?	Hvornår begynder du på at lære tysk?	komencos	0	0
Regis silento.	Stilhed herskede.	silento	0	0
Ŝi vendis sian Volkswagen kaj aĉetis Mercedes.	Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	mercedes	0	0
Ni devas elekti inter morto kaj submetiĝo.	Vi har valget mellem død og underkastelse.	elekti	0	0
Ŝi neniam povas konservi sekreton.	Hun kan aldrig holde på en hemmelighed.	sekreton	0	0
La patro de Maria preparis matenan manĝon.	Marias far har lavet morgenmad.	preparis	0	0
Lupoj timigas min.	Ulve skræmmer mig.	lupoj	0	0
Mi estas la Alfa kaj la Omega, la unua kaj la lasta, la komenco kaj la fino.	Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	alfa	0	0
Ŝi ricevis sian unuan infanon kiam ŝi estas dudekjara.	Hun fik sit første barn da hun var tyve.	infanon	0	0
Mi volas mapon pri Teksaso en skalo de 1/250 000.	Jeg vil gerne have et kort over Texas i størrelsesforholdet 1:250.000.	mapon	0	0
Tio probable estas viruso.	Det er formentlig en virus.	probable	0	0
Mi ne ŝatas viziti grandajn urbojn.	Jeg kan ikke lide at besøge store byer.	grandajn	0	0
Ĉu vi estas nuda?	Er du nøgen?	nuda	0	0
Bonvolu ne tuŝi min.	Vær venlig ikke at røre mig.	tuŝi	0	0
Premu tiun butonon por startigi la maŝinon.	Tryk på den knap for at starte maskinen.	premu	0	0
Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	bildoj	0	0
En Google Translate oni nun povas konservi siajn tradukojn en frazlibro.	I Google Translate kan man nu gemme sine oversættelser i en Phrasebook.	konservi	0	0
Sekve de la tertremo parto de la strato estis detruita.	Som en følge af jordskælvet blev en del af gaden ødelagt.	sekve	0	0
Dank' al vi, mi perdis mian apetiton.	Takket være dig har jeg mistet min appetit.	apetiton	0	0
Estas tre amuze.	Det er meget sjovt.	amuze	0	0
Kia estonteco atendas nian planedon?	Hvilken fremtid venter der vores planet?	planedon	0	0
Mi vetas dek dolarojn pri tiu ĉevalo.	Jeg satser ti dollar på den hest.	vetas	0	0
Bonvolu telefoni, se vi bezonos ion.	Ring venligst hvis du får brug for noget.	telefoni	0	0
La morto estas simila al dormo.	Døden er ligesom søvn.	simila	0	0
Tomo flanken metis multan monon.	Tom har lagt en masse penge til side.	flanken	0	0
Mi sopiras al vi.	Jeg længes efter dig.	sopiras	0	0
Ŝi havas grandan pugon.	Hun har en stor røv.	pugon	0	0
Tio iĝis kutimo.	Det blev en vane.	kutimo	0	0
La malpaco ekis je 1941.	Ufreden startede i 1941.	ekis	0	0
La ekonomio estis en malbonega stato.	Økonomien var i en elendig stand.	stato	0	0
La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	Rotterne forlader den synkende skude.	forlasas	0	0
Liberigu Katalunion!	Befri Catalonien!	liberigu	0	0
Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	Hvor vover du at tale om kærlighed; du, som aldrig har kendt Lola.	aŭdacas	0	0
Nomu la aferojn per ilia nomo.	Kald en skovl en skovl.	nomu	0	0
Supozeble lia patro iam perfidis Ĉinion.	Formodentlig har hans far engang forrådt Kina.	supozeble	0	0
Ŝiaj bluaj ŝuoj harmonias kun tiu blua robo.	Hendes blå sko passer godt til den blå kjole.	ŝuoj	0	0
Feliĉan Kristnaskon, mia trezoro!	Glædelig jul, min skat!	trezoro	0	0
Je la dekstra flanko estas kampo de hordeo, dum maldekstre estas kampo de tritiko.	Til højre side er der en bygmark, mens der til venstre er en hvedemark.	maldekstre	0	0
Kiu permesis al vi sidi ĉe mia komputilo?	Hvem har givet jer lov til at sidde ved min computer?	sidi	0	0
Kiom da tempo vi prenis por veturi de Bostono al Ĉikago?	Hvor lang tid tog det dig at køre fra Boston til Chicago?	veturi	0	0
En la parko estis multaj junaj paroj.	I parken var der mange unge par.	junaj	0	0
Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	Som forfatteren Salman Rushdie, der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin bog »De sataniske Vers«, twittede, "at respektere religioner betyder nu at frygte religioner."	timi	0	0
Mi ne ŝtelis ĝin. Vi rajtas kontroli miajn poŝojn.	Jeg har ikke stjålet den. Du må gerne tjekke min lommer.	kontroli	0	0
La someraj ferioj komenciĝos venontan lundon.	Sommerferien begynder på mandag.	ferioj	0	0
La infanoj konstruas surplaĝe kastelojn el sablo.	Børnene bygger sandslotte på stranden.	sablo	0	0
Mono estas potenco.	Penge er magt.	potenco	0	0
S-ro Sato faris al mi multajn demandojn pri la elekto.	Hr. Sato stillede mig mange spørgsmål om valget.	elekto	0	0
La somero estas finiĝinta.	Sommeren er forbi.	somero	0	0
Vi faris la saman eraron.	Du har lavet den samme fejl.	eraron	0	0
Persa kato kuŝis sub la tablo.	En perserkat lå under bordet.	kuŝis	0	0
Li venigis kuraciston.	Han sendte bud efter en læge.	venigis	0	0
La sekvan tagon li fartis iomete pli bone.	Dagen efter havde han det lidt bedre.	sekvan	0	0
La lampo lumas jam dum pluraj horoj.	Lampen har allerede lyst i flere timer.	pluraj	0	0
Leviĝu frue matene.	Stå tidligt op om morgenen.	leviĝu	0	0
Manjo diris, ke ŝi ne havas la permeson por fari tion.	Mary sagde at hun ikke havde tilladelse til at gøre det.	permeson	0	0
La papo deziras redukti la memcentrismon de la katolika eklezio.	Paven ønsker at reducere den katolske kirkes egocentricitet.	eklezio	0	0
La instruisto diris, ke ni estas la estonteco de la patrujo.	Læreren sagde at vi var fædrelandets fremtid.	estonteco	0	0
Tomon atakis urso.	En bjørn angreb Tom.	atakis	0	0
Tiu kokino lastatempe tute ne metas ovojn.	Den høne har i den sidste tid slet ikke lagt nogen æg.	ovojn	0	0
Homoj kiuj silentas, kutime scias precize kion ili volas diri per tio.	Mennesker der er tavse, ved som regel nøjagtig hvad de vil sige med det.	silentas	0	0
Li instruas al la hundo obei la ordonon.	Han lærer hunden at parere ordre.	ordonon	0	0
Kurzfalego estas valorpapero survoje al sia papera valoro.	Et kursstyrt er et værdipapir på vej til sin papirværdi.	survoje	0	0
Ne konduku min en tenton!	Led mig ikke ind i fristelse!	konduku	0	0
Tomo ne kapablas mem laĉi siajn ŝuojn.	Tom kan ikke snøre sine sko selv.	ŝuojn	0	0
Mi ne reiros al Aŭstralio.	Jeg tager ikke tilbage til Australien.	reiros	0	0
Pri tio lasu min zorgi!	Lad mig tage mig af det!	zorgi	0	0
Mi bezonas freŝan aeron.	Jeg har brug for frisk luft.	aeron	0	0
Kaj fakte tiu ĉi pedagogia klaŭnaĵo provas instrui kiel oni instruu.	Og faktisk forsøger dette pædagogiske klovneri at undervise i hvordan man skal undervise.	instrui	0	0
Li klarigis la laŭvortan sencon de tiu frazo.	Han forklarede den bogstavelige betydning af den sætning.	klarigis	0	0
Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	aliloke	0	0
Ripozu iom.	Hvil dig lidt.	ripozu	0	0
Kaj kio pri vi? Ĉu vi fidas tiun ĉi homon?	Og hvad med dig? Stoler du på dette menneske?	fidas	0	0
La historio sin ripetas.	Historien gentager sig.	ripetas	0	0
Por vi, kiu regas la francan, anglan kaj hispanan lingvojn, Esperanto certe estas eĉ pli facila ol por aliaj personoj.	For dig som behersker fransk, engelsk og spansk, må esperanto sågar være lettere end for andre mennesker.	regas	0	0
En kioma monato vi estas graveda?	Hvor langt er du henne?	monato	0	0
Ĉu nova teknologio alportos al la homaro grandegan utilon?	Vil ny teknologi være til meget stor nytte for menneskeheden?	alportos	0	0
Mario tiel malsanas, ke li apenaŭ povas moviĝi.	Mario er så syg at han knap nok kan bevæge sig.	mario	0	0
Mi tuj sendos al vi ekranfoton.	Jeg sender dig et screenshot med det samme.	sendos	0	0
Mi lernis stiri aŭton, kiam mi estis dek-kvin-jaraĝa.	Jeg lærte at køre bil da jeg var femten år gammel.	stiri	0	0
Estas varme ekstere, do ni parolu interne.	Det er varmt udenfor, så lad os snakke indenfor.	interne	0	0
Mi laboras ĉi tie. Mi ne estas gasto.	Jeg arbejder her. Jeg er ingen gæst.	gasto	0	0
La boato estas ĉene ligita al la ankro.	Båden er forbundet til ankeret med en kæde.	boato	0	0
Estas tro da butero sur ŝia pano.	Der er for meget smør på hendes brød.	pano	0	0
Mi ne akceptis tion.	Jeg accepterede det ikke.	akceptis	0	0
Ŝi verŝis lakton en la taso.	Hun hældte mælk i koppen.	lakton	0	0
Vi stulte aspektas.	Du ser dum ud.	stulte	0	0
Kiajn sekvojn havos la eliminado de la rusa gaso?	Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	kiajn	0	0
Vi aspektas samaj.	I ligner hinanden.	samaj	0	0
Tomo ĵetas ŝtonojn al birdoj.	Tom kaster med sten efter fugle.	ĵetas	0	0
Tomo perdis la kuraĝon.	Tom har tabt modet.	kuraĝon	0	0
Mi dubas pri ĉio, eĉ pri miaj duboj.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	dubas	0	0
Disleksio grandparte kuraceblas, se ĝi estas ĝustatempe diagnozita.	Ordblindhed kan, hvis den diagnosticeres i tide, i vid udstrækning helbredes.	ĝustatempe	0	0
Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	sesa	0	0
Sur la montosupro estis du kasteloj kaj turo.	På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	turo	0	0
Mi pensas ke la horloĝo haltis.	Jeg tror at uret er gået i stå.	haltis	0	0
La rezulto plaĉas al mi.	Jeg synes godt om resultatet.	rezulto	0	0
En Hispanio dum la postmilita tempo cikorio estis kutima surogato de la kafo.	I efterkrigstidens Spanien var cikorie et normalt kaffesurrogat.	kutima	0	0
Telefonu al ŝi morgaŭ.	Ring til hende i morgen.	telefonu	0	0
Li heredigis grandegan monsumon al sia filo.	Han efterlod en formue til sin søn.	grandegan	0	0
Ĉu vi ne malfermos la skatolon?	Skal du ikke åbne æsken?	malfermos	0	0
Li maltrafis la trajnon je unu minuto.	Han kom et minut for sent til toget.	minuto	0	0
Tiu ĉi muziko igas onin ekdormi.	Denne musik får en til at falde i søvn.	igas	0	0
La tuta najbararo estis surprizita per tiu novaĵo.	Hele nabolaget blev overrasket over denne nyhed.	novaĵo	0	0
Mi havas problemojn kun la dorso.	Jeg har rygproblemer.	dorso	0	0
Estas dometo trans la ponto.	Der er en hytte ovre på den anden side af broen.	dometo	0	0
Ĉu iu povas helpi min solvi ĉi tiun problemon?	Er der nogen, der kan hjælpe mig med at løse dette problem?	solvi	0	0
Tina Turner estas mortinta.	Tina Turner er død.	tina	0	0
Mi devas frue foriri por trafi mian trajnon.	Jeg skal tage tidligt af sted for at nå toget.	trafi	0	0
En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	malfermas	0	0
Ĉu vi havas koramikiĉon aŭ koramikinon? Kie vi ekkonis rin?	Har du en kæreste? Hvor lærte du ham eller hende at kende?	rin	0	0
Esti kisata sur la lipoj feliĉigas min.	At blive kysset på læberne gør mig lykkelig.	lipoj	0	0
Mi donas al vi pardonadon de viaj pekoj.	Jeg giver dig syndsforladelse.	pekoj	0	0
Mia lando estas insulo. Sed ĉirkaŭita ne de akvo, sed de malamo.	Mit land er en ø; dog ikke omgivet af vand, men af had.	malamo	0	0
Kion li intencis?	Hvad havde han for?	intencis	0	0
Mi deziras ekscii, kie li estis.	Jeg ønsker at vide hvor han var.	ekscii	0	0
Mi sendas al vi naskiĝtagan donacon aerpoŝte.	Jeg sender dig en fødselsdagsgave med luftpost.	donacon	0	0
Ŝi devus havi la rajton decidi mem.	Hun burde have retten til selv at bestemme.	decidi	0	0
La instruistino klarigas al la lernejano komplikan regulon.	Læreren forklarer eleven en kompliceret regel.	instruistino	0	0
La situacio pli malbonas ol mi pensis.	Situationen er værre end jeg troede.	malbonas	0	0
Tio, ke la fatvo kontraŭ Salman Rushdie kondukis al lia pikiĝo, pruvas, ke vortoj ja povas esti perforto.	Det, at fatwaen mod Salman Rushdie førte til at han blev stukket ned, beviser at ord godt kan være vold.	perforto	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	larry	0	0
Tiu estas la bildo kiun li pentris.	Det er billedet som han har malet.	bildo	0	0
Tiom rapide eĉ ne pafas la prusoj.	Så hurtigt skyder jo ikke engang prøjserne.	pafas	0	0
Mi elektas vin.	Jeg vælger dig.	elektas	0	0
Ĉiujn laborojn plenumis fakuloj.	Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	plenumis	0	0
Lisa faris ĉiun eblan klopodon por malhelpi al Marko realigi sian planon.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	lisa	0	0
Tio estas vere dolĉa kateto!	Det er en virkelig sød mis!	dolĉa	0	0
Mi falĉos la gazonon morgaŭ, se la vetero permesos.	Jeg slår græsplænen i morgen, såfremt vejret er til det.	permesos	0	0
Ĉu li estas via kuzo?	Er han din fætter?	kuzo	0	0
La malsanulo konsistis nur el haŭto kaj ostoj.	Den syge var kun skind og ben.	haŭto	0	0
Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	Tag jeres våde tøj af.	vestaĵojn	0	0
Tiuj ĉi ŝuoj estas tro malgrandaj.	De sko er for små.	malgrandaj	0	0
Li estas talenta juna reĝisoro.	Han er en talentfuld ung instruktør.	reĝisoro	0	0
Grandaj knaboj ne ploras.	Store drenge græder ikke.	ploras	0	0
Por kiu firmao vi laboras?	Hvilket firma arbejder du for?	firmao	0	0
Kio estas arto?	Hvad er kunst?	arto	0	0
Ne estu egoisma, junulino!	Vær ikke egoistisk, unge pige!	junulino	0	0
Mi povas venki. Mi certas pri tio.	Jeg kan vinde. Det er jeg sikker på.	venki	0	0
Mi estas amiko de amaso da policistoj.	Jeg er gode venner med en masse betjente.	amaso	0	0
Kial vi ne surmetas vestojn?	Hvorfor tager du ikke noget tøj på?	vestojn	0	0
Mia praavo ne alte estimis aŭtomobilojn. Ĝis la fino li veturis per ĉevala ĉaro.	Min oldefar havde ikke høje tanker om biler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	alte	0	0
Maria sternis la antilopan felon sur lito el freŝaj pinaj pingloj kaj eksidis por ripozi.	Maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile.	ripozi	0	0
Sekvu la voĉon de via koro!	Følg dit hjertes stemme!	voĉon	0	0
Peko estas kontraŭdirekta trafiko sur morale unudirekta vojo.	Synd er modkørende trafik på den moralske ensrettede vej.	peko	0	0
Feliĉe mi ne havas koramikon, do vi povas tranokti ĉe mi, se mia kunloĝanto ne kontraŭas.	Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	kontraŭas	0	0
La feko malbone odoras.	Lortet lugter dårligt.	odoras	0	0
Li ĵetis la leteron en fajron.	Han kastede brevet i ilden.	fajron	0	0
Kiam mi devis lerni la anglan en la lernejo, mi foje ekploris pro ĉiuj neregulaĵoj kaj strangaj reguloj.	Da jeg skulle lære engelsk i skolen, begyndte jeg gang på gang at græde over alle uregelmæssighederne og mærkelige regler.	reguloj	0	0
Vi tro bruas! Ŝŝ!	Shh! Du støjer for meget!	bruas	0	0
Ĉu malfacilas melki kaprinon?	Er det svært at malke en ged?	malfacilas	0	0
Ni alfrontas malfacilan elekton.	Vi står over for et vanskeligt valg.	elekton	0	0
Ridetu al la vivo!	Smil til livet!	ridetu	0	0
Petro ricevis novan sledon je Kristnasko.	Peter har fået en ny slæde i julegave.	kristnasko	0	0
Mi unuafoje renkontis lin antaŭ tri jaroj.	Jeg traf ham første gang for tre år siden.	unuafoje	0	0
Tom estas tre fama pentristo.	Tom er en meget berømt maler.	pentristo	0	0
Kial la tempo ŝajnas pasi des pli kaj pli rapide, ju pli oni maljuniĝas?	Hvorfor synes tiden at gå hurtigere og hurtigere, jo ældre man bliver?	ju	0	0
Mi sportas unu horon tage.	Jeg dyrker sport en time om dagen.	horon	0	0
Mi ne plu eltenas tion.	Jeg kan ikke mere.	eltenas	0	0
Oni konsilas al ni kaŝi judajn simbolojn kaj ne porti kolĉenon kun Stelo de Davido aŭ kipaon.	Vi rådes til at skjule jødiske symboler og ikke bære en halskæde med davidsstjerne eller en kippa.	stelo	0	0
Mi fajfas pri tio.	Det rager mig en høstblomst.	fajfas	0	0
Pli facile dirite ol farite.	Nemmere sagt end gjort.	farite	0	0
Mi aŭdis ŝin kanti kanton.	Jeg hørte hende synge en sang.	kanti	0	0
Unu kison aŭ du?	Et kys eller to?	kison	0	0
Li revenis hejmen je la deka.	Han kom hjem ved ti-tiden.	deka	0	0
Sendube li ŝercas.	Han laver uden tvivl sjov.	ŝercas	0	0
Plie mi havas filinon.	Jeg har desuden en datter.	plie	0	0
Tomo loĝas en la kelo de sia patrino.	Tom bor i sin mors kælder.	kelo	0	0
La muso revas kapti la katon.	Musen drømmer om at fange katten.	kapti	0	0
Mi laboros dum la tuta nokto.	Jeg skal arbejde hele natten.	laboros	0	0
Ĉu li estas okupita?	Er han optaget?	okupita	0	0
Mi trovis loĝejon por vi.	Jeg har fundet en lejlighed til dig.	loĝejon	0	0
Falsteloj alportas bonŝancon.	Stjerneskud bringer held og lykke.	alportas	0	0
Tomo pagis por la varoj per oro.	Tom har betalt for varerne med guld.	pagis	0	0
Fero estas pli malmola ol oro.	Jern er hårdere end guld.	fero	0	0
Ni renkontiĝis en Aŭstralio.	Vi mødtes i Australien.	renkontiĝis	0	0
Malŝaltu la radioaparaton, mi petas.	Du må gerne slukke for radioen.	malŝaltu	0	0
Mi provis ĉion por teni lin viva.	Jeg har prøvet alt for at holde ham i live.	teni	0	0
Ene de tri jardekoj la vjetnama popolo travivis tri abomenajn militojn.	Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	travivis	0	0
Mi sekvos vian konsilon.	Jeg vil følge jeres råd.	sekvos	0	0
Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	Nogen kørte forbi vores hus og råbte: "Svanse! Kommunistsvin!"	preter	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej fia afero imagebla.	At dræbe mennesker mens de beder, er det usleste, man kan forestille sig.	fia	0	0
La knabo sidis sur seĝo.	Drengen sad på en stol.	sidis	0	0
Ĉiuokaze interesas min, kial la franca frazo havas difinan artikolon.	I alle tilfælde interesserer det mig, hvorfor den franske sætning har bestemt artikel.	ĉiuokaze	0	0
Lupoj timigas min.	Ulve skræmmer mig.	timigas	0	0
Nordlumo tutjare videblas en Gronlando.	Nordlys kan ses hele året rundt i Grønland.	videblas	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	imperiestro	0	0
Mia patrino naskis min, kiam ŝi havis dek ses jarojn.	Min mor fødte mig da hun var seksten år.	naskis	0	0
Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	krizo	0	0
Estas la sepa horo kaj kvardek kvin minutoj.	Klokken er kvart i otte.	kvardek	0	0
Malfermu la libron je paĝo naŭ.	Åbn bogen på side ni.	naŭ	0	0
Leono ofte uzatas kiel simbolo de kuraĝo.	Løven bruges ofte som et symbol for mod.	kuraĝo	0	0
Ne petu monon.	Bed ikke om penge.	petu	0	0
Vi estas nur putino.	Du er bare en luder.	putino	0	0
Tomo sciis, kiel trakti la situacion.	Tom vidste hvordan han skulle håndtere situationen.	situacion	0	0
Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	Jeg ville hellere være en fugl end en fisk.	fiŝo	0	0
Orkoj belas sed danĝeras.	Spækhuggere er smukke, men farlige.	belas	0	0
Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili batalas kontraŭ vi kaj poste vi venkos.	Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	venkos	0	0
Magdalena, mia plej aĝa fratino, estas anĝelo.	Magdalena, min ældste søster, er en engel.	anĝelo	0	0
Li ne metas sukeron en sian kafon.	Han putter ikke sukker i sin kaffe.	metas	0	0
La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	Jiddisch skrives med hebraiske tegn.	skribita	0	0
Mi ne planas luigi la domon.	Jeg planlægger ikke at udleje huset.	luigi	0	0
La kato forkuris.	Katten er løbet væk.	forkuris	0	0
Bonvolu redoni mian libron al mi.	Vær venlig at give mig min bog tilbage.	redoni	0	0
La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	Rotterne forlader det synkende skib.	ratoj	0	0
Ne restu en la lito, krom se vi povas gajni monon en la lito.	Bliv ikke i sengen, med mindre du kan tjene penge i sengen.	gajni	0	0
La printempo estas sezono agrabla.	Foråret er en behagelig årstid.	agrabla	0	0
Usonanoj estas stultuloj.	Amerikanere er dumrianer.	stultuloj	0	0
Ĉu viroj, kiuj ne drinkas, estas veraj viroj?	Er mænd, der ikke drikker, rigtige mænd?	veraj	0	0
Zirio grave malsanas.	Ziri er virkelig syg.	grave	0	0
Kompreno pri homoj estas la plej forta armilo, kiun oni povas posedi.	Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.	armilo	0	0
Mi pli ŝatas ruĝan vinon ol blankan.	Jeg foretrækker rødvin frem for hvidvin.	ruĝan	0	0
Ni senpage helpos vin.	Vi hjælper dig gratis.	senpage	0	0
Mi opinias tion signo de amo.	Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	signo	0	0
La prezidanto de Francio vizitos Japanion venontmonate.	Frankrigs præsident besøger Japan i næste måned.	vizitos	0	0
La benzinujo de la aŭto plenas.	Bilens benzintank er fuld.	plenas	0	0
Tion vi ekscios, kiam vi venos vizite.	Du vil få det at vide når du kommer på besøg.	ekscios	0	0
Estas danĝere tekstmesaĝi dum oni ŝoforas.	Det er farligt at sms'e under kørslen.	danĝere	0	0
La ministroj parolis pri la estonteco de la urbo kaj multo plia.	Ministrene talte om byens fremtid og meget mere.	plia	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Når man vil kalde en skovl for en skovl, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	specialan	0	0
Tiuj reguloj aplikiĝas al ĉiuj sen ajna escepto.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	ajna	0	0
La ekstera politiko estas konstruaĵo el mensogoj.	Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	konstruaĵo	0	0
Via patro ne akceptos tion.	Din far vil ikke købe den.	akceptos	0	0
Mi devas konfesi, ke mi tiam ne aŭdacis.	Jeg må indrømme at jeg på det tidspunkt ikke turde.	konfesi	0	0
Ni nomas la boaton "Duonluno".	Vi navngav båden »Halvmånen«.	boaton	0	0
Kelkfoje ni devas halti por pensi.	Nogle gange bør vi stoppe op for at tænke.	halti	0	0
Antaŭ okuloj ne staras, doloron ne faras.	Hvad jeg ikke ved, har jeg ikke ondt af.	doloron	0	0
La kabila popolo tre admiras la judan popolon.	Det kabylske folk beundrer det jødiske folk meget.	popolon	0	0
Ni ne povas permesi al ni manĝi restoracie.	Vi har ikke råd til at spise ude.	permesi	0	0
Ili estis surprizitaj de ago, kiun antaŭe neniu imagis ebla.	De blev overrasket over en handling som indtil da ingen havde forestillet sig kunne være mulig.	imagis	0	0
Rusoj kopias la francajn morojn, sed ĉiam kvindek jarojn poste.	Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	kvindek	0	0
La kristnaska arbo brilis en sia tuta gloro.	Juletræet strålede i al sin pragt.	gloro	0	0
En tiu tempo, kiam mi ankoraŭ estis terano, mi studis en Londono, Parizo kaj Moskvo.	Dengang da jeg endnu var jordbo, studerede jeg i London, Paris og Moskva.	moskvo	0	0
Mi estis malsata.	Jeg var sulten.	malsata	0	0
Kial vi ne simple vendas ĝin?	Hvorfor sælger du den ikke bare?	vendas	0	0
Proksimume sepdek kokinoj estas en la kokinejo, sed nur unu virkoko.	Der er omkring halvfjerds høns i hønsehuset, men kun én hane.	proksimume	0	0
Iĝu utila.	Gør dig nyttig.	iĝu	0	0
La pluvo frapadas la fenestrojn.	Regnen slår mod ruderne.	pluvo	0	0
Mia edzo forprenis de si la vivon pro la malsano antaŭ tri jaroj.	Min mand tog sit eget liv for tre år siden på grund af sygdommen.	forprenis	0	0
Envenu!	Kom ind!	envenu	0	0
Nur malmultaj kuraĝas kontraŭdiri Tomon.	Kun få tør sige Tom imod.	kuraĝas	0	0
Mi estas certa, ke Tom estus dirinta tion al mi, se li estus sciinta ĝin.	Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.	certa	0	0
Tio estas brila ideo.	Det er en strålende idé.	brila	0	0
La nova komputilo estas dekoble pli rapida ol la malnova.	Den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle.	rapida	0	0
Televido estas damaĝa pro tio ke ĝi gardas vian cerbon en pasiva stato.	TV er skadeligt, da det holder din hjerne i en passiv tilstand.	televido	0	0
Kial ni ridas?	Hvorfor ler vi?	ridas	0	0
La unuaj homoj loĝis en grotoj.	De første mennesker boede i huler.	unuaj	0	0
Mi ne vere emas aĉeti aŭton.	Jeg har ikke rigtig lyst til at købe en bil.	emas	0	0
La juĝisto kondamnis lin je unu jaro de malliberejo.	Dommeren dømte ham til et års fængsel.	juĝisto	0	0
Kaj tamen ĝi moviĝas!	Og dog bevæger den sig!	moviĝas	0	0
Ne perdu viajn infanojn el la okuloj.	Slip ikke jeres børn af syne.	perdu	0	0
Kio estas la kaŭzo?	Hvad er grunden?	kaŭzo	0	0
Ne eblas rompi ĉi tiun kodon.	Denne kode kan ikke brydes.	rompi	0	0
Infanoj konstruas je la plaĝo sablajn kastelojn.	Børn bygger sandslotte på stranden.	plaĝo	0	0
Kiu buso iras al la stacidomo?	Hvilken bus kører til stationen?	stacidomo	0	0
Tiu pupo estas donaco de mia onklino.	Den dukke er en gave fra min tante.	onklino	0	0
Tiuj domoj havas kvincent jarojn.	De huse er fem hundrede år gamle.	domoj	0	0
Tom aĉetis sian bileton antaŭ dudek minutoj.	Tom købte sin billet for tyve minutter siden.	bileton	0	0
Ni iris tro foren.	Vi er gået for langt.	foren	0	0
Tomo estas tre brava.	Tom er meget tapper.	brava	0	0
Viro elektas, sklavo obeas.	En mand vælger; en slave adlyder.	obeas	0	0
Staru vid-al-vide.	Stå ansigt til ansigt.	staru	0	0
En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	profunda	0	0
Mi miras, ke vi akceptis tagmanĝi kun mi.	Det undrer mig, at du gik med til at spise frokost med mig.	miras	0	0
Mi ne mankis al vi.	Du har ikke savnet mig.	mankis	0	0
Bovina lakto gustas pli bone ol sojtrinkaĵo.	Komælk smager bedre end sojadrik.	lakto	0	0
Sen aero ni mortus.	Uden luft ville vi dø.	mortus	0	0
Tomo malamas perdi.	Tom hader at tabe.	perdi	0	0
Ĝi venas de Anglio.	Den kommer fra England.	anglio	0	0
Du mensoj, unu penso.	To sjæle, en tanke.	penso	0	0
La kalvulo kun sunokulvitroj diris: "Vi prenu viajn valizojn kaj malaperu!" Mi ne atendis duan peton.	Den skaldede med solbriller sagde: "Tag dine kufferter og forsvind!" Det behøvede han ikke sige to gange.	malaperu	0	0
Roberto havis nek biletojn nek monon.	Robert havde hverken billetter eller penge.	roberto	0	0
Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	Hm. Jeg har på fornemmelsen, at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger.	senton	0	0
Mi estas studento ĉe la universitato Hyogo.	Jeg studerer på universitetet i Hyogo.	studento	0	0
Mary avertis nin.	Mary har advaret os.	avertis	0	0
Tio estas vere bona vino.	Det er en virkelig god vin.	vino	0	0
Honesta viro neniam ŝtelas monon.	En ærlig mand stjæler aldrig penge.	ŝtelas	0	0
Mi alvenos en la 23-a de Majo.	Jeg kommer den 23. maj.	majo	0	0
Ĉu vi konscias, kion vi faris?	Er du klar over hvad du har gjort?	konscias	0	0
Martestudoj ne havas dentojn.	Havskildpadder har ikke tænder.	dentojn	0	0
Tio estas tro malbela.	Det er for grimt.	malbela	0	0
Vundita besto, batalanta por sia pluvivado, batalas per ĉiuj fortoj.	Et såret dyr, der kæmper for sin overlevelse, kæmper med næb og kløer.	batalas	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Beduiner bor i ørkenen.	dezerto	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	proksimiĝas	0	0
Kial vi ĉiam kverelas?	Hvorfor strides I hele tiden?	kverelas	0	0
Lesbo estas la trie plej granda insulo de Grekio.	Lesbos er Grækenlands tredjestørste ø.	grekio	0	0
Sami estas en bela apartamento.	Sami er i en smuk lejlighed.	apartamento	0	0
Li predikis al surdaj oreloj.	Han prædikede for døve ører.	oreloj	0	0
Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	Du holder af at snakke om arkitektur, ikke sandt?	diskuti	0	0
Morgaŭ vespere, ili ĉiuj iros al la Pekina Universitato por ĉeesti lekcion.	I morgen aften tager de alle til Peking Universitetet for at overvære en forelæsning.	universitato	0	0
Magdalena, mia plej aĝa fratino, estas anĝelo.	Magdalena, min ældste søster, er en engel.	magdalena	0	0
Vi komencas nun senti vin varma.	Nu begynder du at mærke din varme.	senti	0	0
Plus du plus plus unu egalas al plus tri.	Plus to plus plus én er lig med plus tre.	plus	0	0
Tom tre ŝatas ĉinan manĝaĵon.	Tom holder meget af kinesisk mad.	manĝaĵon	0	0
Tomo ne povis ĉesi paroli pri tio.	Tom kunne ikke holde op med at tale om det.	ĉesi	0	0
Ĉio funkciis senprobleme.	Alt fungerede problemfrit.	funkciis	0	0
Mi donos al vi lecionon, kiun vi neniam forgesos.	Jeg vil give dig en lektie som du aldrig vil glemme.	lecionon	0	0
Islamo malpermesas porkaĵon.	Islam forbyder svinekød.	malpermesas	0	0
Ĉu vi dezirus havi tason da kafo?	Skulle det være en kop kaffe?	dezirus	0	0
Tomo plue parolis dum kelka tempo.	Tom talte endnu et stykke tid.	plue	0	0
Zorgu pri viaj propraj aferoj!	Hold snuden for dig selv!	propraj	0	0
Dum la tuta vojaĝo miaj pensoj estis ĉe vi.	Under hele rejsen var mine tanker hos dig.	pensoj	0	0
Kanado volas plifortigi la rilaton kun fidindaj aliancanoj.	Canada vil styrke forholdet til pålidelige allierede.	rilaton	0	0
Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	Columbus opdagede Amerika i 1492.	kolumbo	0	0
Tiam ni kredis, ke ni agas juste.	Dengang troede vi at vi gjorde det rigtige.	juste	0	0
La Internacia Mona Fonduso severe kritikas la manumadon de la krizo en la eŭrozono.	Den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.	mona	0	0
Ankoraŭ pluvas.	Det regner stadig.	pluvas	0	0
Tomo invitas nin ĉiujn.	Tom inviterer os alle.	invitas	0	0
Iam Usono elektos virinan prezidenton, kaj tio ne estos bela spektaklo.	Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	spektaklo	0	0
Li ĉiam parolas pri malnovaj memoraĵoj de sia infaneco.	Han snakker altid om gamle minder fra sin barndom.	infaneco	0	0
Kulisotimo estas nenio alia krom respekto antaŭ la publiko.	Lampefeber er intet andet end respekt for publikum.	respekto	0	0
Pingvenoj vivas preskaŭ sole nur en la suda hemisfero.	Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	suda	0	0
Post unu jaro la dua fratino ricevis la permeson sin levi tra la akvo kaj naĝi kien ŝi volas.	Året efter fik den anden søster lov til at stige op gennem vandet og svømme hvorhen hun ville.	levi	0	0
Politiko ne interesas min.	Politik har ikke min interesse.	politiko	0	0
Mi faris ion similan.	Jeg gjorde noget lignende.	similan	0	0
La flago de Hungario konsistas el ruĝa, blanka kaj verda koloroj.	Ungarns flag har farverne rød, hvid og grøn.	koloroj	0	0
Virkoko kokerikas, rano kvakas, hundo bojas, hundido bojetas, porko gruntas, kapro mekas, bovino muĝas, kato miaŭas, kaj kokino klukas.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	bovino	0	0
Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	Tyskland er i gang med midlertidigt at indføre grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	limo	0	0
En Ĉinujo oni ĉiutage elfosas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	milionojn	0	0
En diversaj detaloj la uzado de la interpunkcioj estas malegala en diversaj lingvoj.	I flere forskellige detaljer er brugen af tegnsætning divergerende mellem de forskellige sprog.	diversaj	0	0
Kiam Gregor Samsa vekiĝis ĉi-matene en sia lito, li trovis sin transformita en aĉan germanon.	Da Gregor Samsa denne morgen vågnede i sin seng, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker.	vekiĝis	0	0
Tom batas sian koramikinon.	Tom slår sin kæreste.	batas	0	0
Nokte tranĉe malvarmas.	Om natten er der en bidende kulde.	malvarmas	0	0
Prizorgu ĉiujn aliajn.	Tag dig af alle de andre.	prizorgu	0	0
Pasporto estas valida legitimilo.	Et pas er gyldig legitimation.	valida	0	0
La maljunulo mortis pro malsato.	Den gamle mand døde af sult.	malsato	0	0
La ŝtelisto disbatis la fenestron.	Tyven slog vinduet ind.	fenestron	0	0
Mi ne malamas la virinojn, sed por vi mi faras escepton.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	virinojn	0	0
Unu el la personoj de la romano elpensas nematuran planon pri rabado de banko.	En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	banko	0	0
Malliberejo estas en la homa menso.	Fængsel er i det menneskelige sind.	menso	0	0
Vi havu bonan vojaĝon.	I må have en god rejse.	vojaĝon	0	0
Ido havas tro da sufiksoj.	Ido har for mange suffikser.	ido	0	0
Mi skribos leteron al Manjo.	Jeg skriver et brev til Mary.	skribos	0	0
Oni diras, ke la vikingoj malkovris Amerikon antaŭ Kolombo.	Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.	vikingoj	0	0
Ili falos en nian kaptilon.	De vil falde i vores fælde.	falos	0	0
Komputilo estas moderna aparato.	En computer er et moderne apparat.	aparato	0	0
Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	En fyr med et stort overskæg begyndte at følge efter mig.	sekvi	0	0
Li tri fojojn forkuris de la hejmo antaŭ sia dekjariĝo.	Han løb hjemmefra tre gange før han var ti.	fojojn	0	0
Mi ne kredas je demonoj.	Jeg tror ikke på dæmoner.	demonoj	0	0
Se nur la pluvtempo baldaŭ ĉesos!	Gid regntiden snart vil ende!	ĉesos	0	0
ABBA eldonas novan albumon post kvardek jaroj.	ABBA udgiver et nyt album efter fyrre år.	abba	0	0
Nia partio subtenas pli da favora vento sur la biciklaj vojoj.	Vort parti går ind for mere medvind på cykelstierne.	partio	0	0
Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	popola	0	0
Tom sidas sur la antaŭa pasaĝerseĝo.	Tom sidder på det forreste passagersæde.	antaŭa	0	0
La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	Software til desktoppublishing er udviklet specielt til dette formål.	speciale	0	0
Albert estas rapida je lernado.	Albert har let ved at lære.	albert	0	0
Tomo malŝategas ekhavi malsekajn piedojn.	Tom hader at få våde fødder.	piedojn	0	0
Ĉu ambaŭ frazoj vere diras la samon?	Siger begge sætninger virkelig det samme?	samon	0	0
Mi devus lasi ŝin gajni, sed mi havis tro bonajn kartojn.	Jeg skulle have ladet hende vinde, men jeg havde for gode kort.	bonajn	0	0
Ĉu vi aŭdis, ke ŝtelisto enrompis en la domon de mia najbaro?	Har du hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?	najbaro	0	0
Tomo diras, ke li estas komunisto, sed mi neniam vidis, ke li lavas la telerojn.	Tom siger at han er kommunist, men jeg har aldrig set ham tage opvasken.	komunisto	0	0
Mi ankoraŭ ŝuldas $30 000.	Jeg skylder stadig 30.000 dollar.	ŝuldas	0	0
Iru kisi orkon.	Gå ud og kys en ork.	kisi	0	0
Ŝia beleco nekompareblas.	Hendes skønhed er usammenlignelig.	beleco	0	0
Ĉi tiu viruso estas tutmonda problemo.	Denne virus er et problem over hele verden.	viruso	0	0
Mi neniam forgesos la unuan fojon, kiam mi aŭdis Tomon kanti.	Jeg vil aldrig glemme den første gang, jeg hørte Tom synge.	forgesos	0	0
Bonvolu viziti nin en nia nova ejo.	Vær så venlig at besøge os på vores nye sted.	ejo	0	0
La imperio rebatas.	Imperiet slår igen.	imperio	0	0
Ĉu vi kapablas kuri rapide?	Er du i stand til at løbe hurtigt?	kuri	0	0
Tomo estis atakita de urso.	Tom blev angrebet af en bjørn.	urso	0	0
Mi havis bonŝancon.	Jeg havde heldet med mig.	bonŝancon	0	0
Mia avino havas ĝemelan fraton.	Min bedstemor har en tvillingbror.	fraton	0	0
Li fakte pagis unu milionon da dolaroj por tiu pentraĵo.	Han har faktisk betalt én million dollar for det maleri.	pentraĵo	0	0
Seksa simbolo estas aĵo, kaj mi malŝategas esti aĵo.	Et sexsymbol er en ting, og jeg hader at være en ting.	simbolo	0	0
Oro estas pli peza ol arĝento.	Guld er tungere end sølv.	peza	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	okcidento	0	0
La neĝo malaperos baldaŭ.	Sneen forsvinder snart.	malaperos	0	0
Viaj vortoj devas esti kongruaj kun viaj agoj.	Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	agoj	0	0
Fi al vi!	Skam dig!	fi	0	0
Mi ne kapablis regi mian koleron.	Jeg var ikke i stand til at styre min vrede.	kapablis	0	0
Enaŭtiĝu. Mi veturigos vin ien.	Stig ind. Jeg vil køre dig et eller andet sted hen.	ien	0	0
Oni ne povas subaŭskulti danke al la ŝvaba dialekto!	Aflytning er umulig takket være den schwabiske dialekt!	danke	0	0
Lia privata vivo ne interesas min.	Hans privatliv interesserer mig ikke.	privata	0	0
Sensaciaj bildoj! Ĉu vi mem kreas ĉi tiujn fotomuntaĵojn?	Sensationelle billeder! Skaber du selv disse fotomontager?	kreas	0	0
Napoleono Bonaparte timis nigrajn katojn.	Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	timis	0	0
Mi opinias ke vi faris bonegan laboron.	Jeg synes at du har gjort et fremragende stykke arbejde.	bonegan	0	0
Via pulso estas normala.	Din puls er normal.	normala	0	0
La ĉevaloj lacas.	Hestene er trætte.	lacas	0	0
Hura!	Hurra!	hura	0	0
Mi estas homa estaĵo.	Jeg er et menneskeligt væsen.	estaĵo	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	plezure	0	0
Mi nur tradukis la frazon. Mi ne elpensis la enhavon.	Jeg har kun oversat sætningen. Jeg har ikke udtænkt indholdet.	elpensis	0	0
Kanado ne estas paradizo.	Canada er ikke et paradis.	paradizo	0	0
Mi volas loĝi en Italio.	Jeg vil bo i Italien.	loĝi	0	0
Mi havis teruran doloron.	Jeg havde en forfærdelig smerte.	teruran	0	0
Afgana soldato gajnas 200 dolarojn monate, talibo ĝis 400 dolarojn.	En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talebankriger op til 400 dollar.	gajnas	0	0
Ek! Ni malfruos, se vi ne rapidas.	Kom nu! Vi kommer for sent hvis du ikke skynder dig.	rapidas	0	0
La kuglo traboris la vandon.	Kuglen gennemborede væggen.	kuglo	0	0
En la komenco mi lin ne rekonis.	I begyndelsen genkendte jeg ham ikke.	rekonis	0	0
Ĉu troviĝas kuracisto en la aviadilo?	Er der en læge om bord?	aviadilo	0	0
La germana ŝafhundo de Vladimir bojas kontraŭ ĉio kaj ĉiuj.	Vladimirs schæferhund gǿr af alt og alle.	vladimir	0	0
Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	malsupre	0	0
Li instruos la berberan.	Han skal til at undervise i berbisk.	instruos	0	0
Ŝi estas en la kuirejo.	Hun er i køkkenet.	kuirejo	0	0
Princo Charles povos fariĝi la sekva reĝo de Britujo.	Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	fariĝi	0	0
Mi neniam sentas min komforte en lia kompanio.	Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	komforte	0	0
Tiutempe mi ne havis pafilon.	På det tidspunkt havde jeg ikke et skydevåben.	pafilon	0	0
Mi estas naskita por vin ami.	Jeg er født for at elske dig.	ami	0	0
La plej juna estis la plej bela el ili. Ŝia haŭto estis tiel klara kaj delikata kiel rozfolio, kaj ŝiaj okuloj tiel bluaj kiel la plej profunda lago, sed, kiel ĉiŭj aliaj, ŝi ne havis piedojn, kaj ŝia korpo finiĝis en fiŝvosto.	Den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	klara	0	0
Mankas al mi tempo por trakti tiajn stultulojn, kiaj vi.	Jeg har ikke tid til at beskæftige mig med fjolser som jer.	trakti	0	0
Mi loĝas je 10 km for de la marbordo.	Jeg bor 10 km fra kysten.	km	0	0
La horloĝo estas fabrikita en Svisujo.	Uret er lavet i Schweiz.	horloĝo	0	0
Mi estis dika, kiam mi estis pli juna.	Jeg var tyk da jeg var yngre.	dika	0	0
Ŝi aĝas dek sep jarojn.	Hun er sytten.	aĝas	0	0
Mi konas tiun viron, kiu sidas tie transe.	Jeg kender den mand der sidder derovre.	viron	0	0
Se vi ne ĉesos diri impertinentaĵojn, vin trafos vangofrapo.	Hvis ikke du hører op med sige uforskammetheder, får du en på hovedet.	trafos	0	0
Pri kio temas la libro, kaj kiu estas la aŭtoro?	Hvad handler bogen om, og hvem er forfatteren?	aŭtoro	0	0
Mi nomiĝas Jack.	Jeg hedder Jack.	jack	0	0
Tiu mantelo estis nevendeblaĵo. Mi malaltpreze aĉetis ĝin en eta butiko tie ĉe la angulo.	Denne frakke var usælgelig. Jeg købte den billigt i en lille butik der på hjørnet.	angulo	0	0
Ni decidu per monerĵeto.	Lad os slå plat eller krone om det.	decidu	0	0
Tiu kolĉeno estas malbenita.	Den halskæde er forbandet.	malbenita	0	0
Multaj loĝantoj maltrankviliĝas pri la epidemio de dengo.	Mange beboere er bekymrede over dengue-epidemien.	maltrankviliĝas	0	0
Mi konis vian paĉjon.	Jeg kendte din far.	paĉjon	0	0
Tio estas nekomprenebla parolo.	Det er sort tale.	parolo	0	0
Bonan vesperon, sinjorinoj!	Godaften, mine damer!	sinjorinoj	0	0
La ŝtelisto estis kaptita ĉe l' freŝa faro.	Tyven blev taget på fersk gerning.	kaptita	0	0
Ŝia edzino estas franco.	Hendes kone er franskmand.	franco	0	0
Mia patrino neniam lernigis al mi lavi tolaĵojn.	Min mor har aldrig lært mig at vaske tøj.	lavi	0	0
Li estis amata de ĉiuj, kiuj konis lin.	Han var elsket af alle som kendte ham.	amata	0	0
Retpoŝte sendu al mi vian foton hodiaŭ!	E-mail mig dit foto i dag!	foton	0	0
Oni ne rajtas kanti kaj danci en la Granda Vendredo.	Man bør ikke synge og danse på en langfredag.	danci	0	0
Tomaso ne interesiĝas pri scienco.	Thomas interesserer sig ikke for videnskab.	scienco	0	0
La sovaĝaj bestoj timas fajron.	De vilde dyr er bange for ild.	sovaĝaj	0	0
Sinjoro paroĥestro preskaŭ dronis; feliĉe mi povis lin savi.	Sognepræsten var lige ved at drukne; heldigvis kunne jeg redde ham.	feliĉe	0	0
Hodiaŭ estis varme.	I dag var det varmt.	varme	0	0
Tomo staris plej malantaŭe en la vico.	Tom stod sidst i køen.	malantaŭe	0	0
Ĝuu viajn feriojn — en Esperantio!	Nyd din ferie — i Esperantoland!	ĝuu	0	0
La usona demokratio estas memmortiganta sin.	Det amerikanske demokrati er ved at begå selvmord.	demokratio	0	0
Tion mi ne povas imagi.	Det kan jeg ikke forestille mig.	imagi	0	0
Ĉiuj bieroj sur ĉi tiu paĝo estas produktitaj en Japanio.	Alle øl på denne side er produceret i Japan.	paĝo	0	0
Aĉetu bananojn ĉe mi.	Køb bananer hos mig.	aĉetu	0	0
Ekzercu veturi malantaŭen en la aŭtejon.	Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	malantaŭen	0	0
La mondo prenis ĉion de la judoj, kaj ĝi neniam pardonis al ni tion.	Verden tog alt fra jøderne, og den har aldrig tilgivet os for det.	judoj	0	0
Germana polico amase ĉeestas en kaj ĉirkaŭ la urbo Halle, situanta en la iama GDR.	Tysk politi er massivt til stede i og omkring byen Halle, der ligger i det tidligere Østtyskland.	iama	0	0
Li meritas la premion.	Han fortjener prisen.	premion	0	0
Iuj virinoj estas malbonaj.	Nogle kvinder er dårlige.	malbonaj	0	0
Mi ŝatus pruntepreni ĉirkaŭ tricent mil dolarojn.	Jeg vil gerne låne omkring tre hundrede tusinde dollar.	dolarojn	0	0
Kaj se vi vidos Tom, salutu lin de mi.	Og hvis du ser Tom, hils ham fra mig.	salutu	0	0
La ruĝetaj kajtoj flugas super la kampo.	De rødlige drager flyver over marken.	kampo	0	0
Mia kuzo estas kaporalo.	Min fætter er korporal.	kaporalo	0	0
Ni ŝanĝos tion.	Vi vil ændre det.	ŝanĝos	0	0
La ŝtato ne forigu civitanajn rajtojn; ĝi defendu ilin!	Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	ŝtato	0	0
Vi estas bonŝanca, ke li ne mordis vin.	Du er heldig at han ikke bed dig.	bonŝanca	0	0
La advokato decidis apelacii je tiu kazo.	Advokaten besluttede at appellere sagen.	advokato	0	0
La futbalisto piedbatis la futbalan pilkon.	Fodboldspilleren sparkede til bolden.	pilkon	0	0
Ĉio, kio havas komencon, ankaŭ havas finon.	Alt, der har en begyndelse, har også en ende.	finon	0	0
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	kristy	0	0
Lia patrino vivas tute sola en la kamparo.	Hans mor lever helt alene på landet.	kamparo	0	0
Ĉu vi kunportis vian trinkbotelon?	Har du din drikkeflaske med?	kunportis	0	0
Arhuzo, la due plej granda urbo de Danujo, havas la poŝtkodon 8000.	Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	due	0	0
Mi skribas kanton en la franca.	Jeg skriver en sang på fransk.	kanton	0	0
La voĉoj en la kapo de Tomo parolas france.	Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	voĉoj	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	ĝenerale	0	0
Ĉu oni devas turni ĝin horloĝdirekte aŭ malhorloĝdirekte?	Skal man dreje den mod højre eller mod venstre?	turni	0	0
Mi ne petas malpezan ŝarĝon — mi petas fortan dorson.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	dorson	0	0
Li preparas sin por la ĉi-jaraj olimpiaj ludoj.	Han forbereder sig til de olympiske lege i år.	ludoj	0	0
Li havis neniun kialon koleri.	Han havde ingen grund til at være vred.	kialon	0	0
Bonvenon en inferon.	Velkommen til helvede.	inferon	0	0
Kie estas la necesejo?	Hvor er lokummet?	necesejo	0	0
Tomo trompis Manjon.	Tom førte Mary bag lyset.	trompis	0	0
La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	malpermesis	0	0
Dankegon!	Mange tak!	dankegon	0	0
Gratulon!	Til lykke!	gratulon	0	0
Vegano frapis sur mian pordon, volante paroli kun mi pri sejtano.	En veganer bankede på min dør og ville tale med mig om seitan.	frapis	0	0
Iu kriis.	Nogen skreg.	kriis	0	0
La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por eniĝi en la aŭton.	Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	ŝtelisto	0	0
Usono uzas sian ekonomian povon por fari premon kaj kontraŭ rivaloj kaj kontraŭ aliancanoj.	USA bruger sin økonomiske slagkraft til at udøve pression mod både rivaler og mod allierede.	povon	0	0
Estas neniuj fiŝoj en ĉi tiu lageto.	Der er ingen fisk i denne dam.	lageto	0	0
Eniru per la ŝtuparo!	Tag trappen!	ŝtuparo	0	0
Tomo zorge kontrolis ke la gaskrano estas fermita.	Tom tjekkede omhyggeligt at gashanen var lukket.	zorge	0	0
Ni konsideris la kronviruson ekde la unua tago tre serioza.	Vi har fra første dag af taget coronavirussen meget alvorligt.	serioza	0	0
Mi lernas la okcidentfrisan.	Jeg lærer vestfrisisk.	lernas	0	0
Edvardo legis la mesaĝon.	Edward læste meddelelsen.	mesaĝon	0	0
Tom havis unu skatolon da biero en la mano kaj tri pliajn en la dorsosako.	Tom havde en dåse øl i hånden og yderligere tre i rygsækken.	pliajn	0	0
La hundoj bojis al la plena luno.	Hundene gøede ad fuldmånen.	hundoj	0	0
Hodiaŭ mi havas neniom da energio.	I dag har jeg ingen energi.	energio	0	0
Tomo pasigis tridek jarojn en malliberejo.	Tom tilbragte tredive år i fængsel.	malliberejo	0	0
La plej vaste konataj transcendaj nombroj estas "π" kaj "e".	De mest kendte transcendente tal er π og e.	e	0	0
Konservu ĝin por memori min.	Behold det til minde om mig.	memori	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	necesis	0	0
Iuj preferas la maron, aliaj la montojn.	Nogle foretrækker havet, andre bjergene.	maron	0	0
Tio milde dirite ne estas bona.	Det er mildest talt ikke godt.	dirite	0	0
Ni ne kantis.	Vi har ikke sunget.	kantis	0	0
Mi demandos lin morgaŭ.	Jeg spørger ham i morgen.	demandos	0	0
Li instruas al la hundo obei ordonojn.	Han lærer hunden at parere ordre.	ordonojn	0	0
Tio ne estis facila decido.	Det var ikke en let beslutning.	decido	0	0
Ili esperas trovi laboron kun bona salajro.	De håber at kunne finde vellønnet arbejde.	salajro	0	0
Li fosis truon per la ŝpato.	Han gravede et hul med spaden.	truon	0	0
Li jam staras per unu piedo en la tombo.	Han står med det ene ben i graven.	piedo	0	0
En la interreto mi vidis diversajn skribomanierojn. Ŝajnas, ke oni tre malkonsentas inter si, kiel skribi tiun vorton.	På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	diversajn	0	0
Ŝi skribis leteron al sia amikino.	Hun skrev et brev til sin veninde.	amikino	0	0
Mi antaŭsupozis, ke ŝi venos al nia geedziĝo.	Jeg tog det for givet at hun ville komme til vores bryllup.	geedziĝo	0	0
Ĉu ĉiuj ĉi objektoj estas faritaj el pura oro?	Er alle disse genstande genstande lavet af rent guld?	faritaj	0	0
Infanoj pli emas imiti siajn amikojn ol siajn gepatrojn.	Børn efterligner deres venner snarere end deres forældre.	gepatrojn	0	0
Kion vi dirus, se mi tuj donus al vi saketon da mono?	Hvad ville du sige hvis jeg lige nu gav dig en taske med penge?	donus	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	nekonataj	0	0
La birdeto dormos en sia birdnesto.	Den lille fugl vil sove i sin rede.	birdeto	0	0
Maria komencis bati sian filinon.	Mary begyndte at slå sin datter.	bati	0	0
Tom ricevis bonajn notojn en la franca.	Tom har fået gode karakterer i fransk.	notojn	0	0
Estante infano, mi naĝis ĉiutage.	Da jeg var barn, svømmede jeg hver dag.	estante	0	0
La hundo hojlis, kiam Anna komencis kanti.	Hunden hylede da Anna begyndte at synge.	anna	0	0
Ĉu vi deziras fritojn aldone?	Vil du have pommes frites til?	aldone	0	0
Neniu sciis la respondon.	Ingen kendte svaret.	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi!	Værsgo at tage plads!	sidiĝi	0	0
Kie estas la teo kun lakto?	Hvor er mælke-teen?	teo	0	0
La specialaj efektoj estas bonegaj.	Special effecterne er fremragende.	specialaj	0	0
Ĉu ili alvenos je la sesa aŭ je la sepa?	Ankommer de klokken seks eller klokken syv?	sepa	0	0
Mi daŭrigos la kontakton.	Jeg vil holde kontakten.	daŭrigos	0	0
Mi havas la biletojn.	Jeg har billetterne.	biletojn	0	0
Mi donis al li oran horloĝon.	Jeg gav ham et guldur.	horloĝon	0	0
La konsiderado al elbonoj superas la konsideradon al infanoj.	Hensynet til elbonianere slår hensynet til børn.	superas	0	0
Tomo fotis Manjon kaj sendis la foton al Joĉjo.	Tom tog et billede af Mary og sendte det til John.	joĉjo	0	0
Se vi eraras, tiam ankaŭ mi eraras.	Hvis du tager fejl, tager jeg også fejl.	eraras	0	0
La produktado de skistogaso fare de Usono estas unu el la plej danĝeraj katastrofoj ekologiaj okazantaj nun.	USA's produktion af skifergas er en af de farligste igangværende økologiske katastrofer.	fare	0	0
Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	Hans tilstedeværelse udsatte hele landsbyen for fare.	ĉeesto	0	0
La okuloj estas pli grandaj ol la ventro.	Øjnene er større end maven.	ventro	0	0
Mi estas 1,83 m alta.	Jeg er 1,83 meter høj.	m	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	Vand fryser til is ved nul grader celsius.	gradoj	0	0
Ŝi aspektis pli mortinta ol vivanta.	Hun så mere død end levende ud.	aspektis	0	0
Araneoj havas ok krurojn.	Edderkopper har otte ben.	krurojn	0	0
Estante vi mi tuj irus hejmen.	Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	irus	0	0
La sango estas ruĝa, kaj ankaŭ la vino estas ruĝa. La sango kaj la vino estas ruĝaj.	Blodet er rødt, og vinen er også rød. Blodet og vinen er røde.	ruĝaj	0	0
Ĉu vi povas mallonge priskribi la ŝteliston?	Kan du kort beskrive tyven?	mallonge	0	0
Vojaĝante je la rapido de la lumo, homo verŝajne transformiĝus en puran energion.	Hvis mennesket rejste med lysets hastighed, ville det sandsynligvis blive omdannet til ren energi.	energion	0	0
Maria konstante iras al Berlino.	Maria tager hele tiden til Berlin.	konstante	0	0
Ni revidos nin!	Vi ses!	revidos	0	0
Via patrino provas detrui nian geedzecon.	Jeres mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	detrui	0	0
Nia industria civilizo sur la bazo de fosiliaj brulaĵoj finfine kolapsos.	Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	civilizo	0	0
Ĉu estas leteroj por mi en la hodiaŭa poŝtaĵaro?	Er der nogle breve til mig i dagens post?	hodiaŭa	0	0
Ni trinkos posttagmezan kafon je 15:00h.	Vi drikker eftermiddagskaffe kl. 15:00.	trinkos	0	0
Li plenumas sian promeson.	Han holder sit ord.	plenumas	0	0
En la daŭro de iaj kelke da semajnoj, elĉerpiĝis ĉiuj niaj fortoj.	I løbet af nogle få uger slap alle vores kræfter op.	fortoj	0	0
Iĝu utila.	Gør dig nyttig.	utila	0	0
Tomo provis rompmalfermi la keston.	Tom forsøgte at bryde skrinet op.	keston	0	0
Mi kaŝe estas dio.	Jeg er i al hemmelighed en gud.	kaŝe	0	0
Mia edzino fumas.	Min hustru ryger.	fumas	0	0
Estis tiom da fumo en la ĉambro, ke mi apenaŭ povis spiri.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne få luft.	spiri	0	0
Kelkfoje mi forgesas, ke vi estas knabino.	Nogle gange glemmer jeg at du er en pige.	forgesas	0	0
Li havis longan hararon.	Han var langhåret.	longan	0	0
Laŭ mia scio, tio estas la ununura traduko.	Så vidt jeg ved, er det den eneste oversættelse.	scio	0	0
Kaj la Eternulo diris al Kain: Kie estas via frato Habel? Kaj tiu diris: Mi ne scias. Ĉu mi estas gardisto de mia frato?	Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	gardisto	0	0
Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	Denne kasse indeholder fem æbler.	kesto	0	0
Judoj estis en Alĝerio ekde la unua jarcento p.K.	Der havde været jøder i Algeriet siden det første århundrede e.Kr.	jarcento	0	0
En Hispanio dum la postmilita tempo cikorio estis kutima surogato de la kafo.	I efterkrigstidens Spanien var cikorie et normalt kaffesurrogat.	hispanio	0	0
"Kion vi opinias pri tio, ke Tomo lasas sin tiel peladi de Manjo?" "Kion mi opinias? Tio naŭzas min!'	"Hvad mener du om at Tom lader sig sådan kommandere rundt med af Mary?" "Hvad jeg mener? Det er til at brække sig over!"	manjo	0	0
Ne ploru ĉi tie.	Græd ikke her.	ploru	0	0
La simio sukcesis forkuri.	Aben slap væk.	forkuri	0	0
Nia unua leciono estas matematiko.	I den første time har vi matematik.	leciono	0	0
Mi deziris igi lin feliĉa.	Jeg ønskede at gøre ham glad.	igi	0	0
Mi saltas al la plej malbona scenaro.	Jeg springer til det værst tænkelige scenarie.	scenaro	0	0
"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	romano	0	0
Dum belaj tagoj mia avo promenas.	På dage med fint vejr tager min bedstefar en spadseretur.	promenas	0	0
La prezo estas duobla de tiu de la lasta jaro.	Prisen er det dobbelte af hvad den var sidste år.	duobla	0	0
Mi suferis atakon.	Jeg blev angrebet.	suferis	0	0
La mikroprogramara ĝisdatigo aldonas plenan signaran subtenon de mesaĝoj en okdek lingvoj.	Firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af meddelelser i firs sprog.	plenan	0	0
En la infanaĝo mi preskaŭ ne manĝis fruktojn.	Som barn spiste jeg næsten aldrig frugt.	infanaĝo	0	0
Alex estas neduuma.	Alex er nonbinær.	alex	0	0
Sami kuris en la domo.	Sami løb inde i huset.	kuris	0	0
Tio estas nur via imago.	Det er bare din fantasi.	imago	0	0
La araban oni skribas dekstre maldekstren.	Arabisk skriver man fra højre mod venstre.	maldekstren	0	0
Mi turnis la stiroradon dekstren.	Jeg drejede rattet til højre.	dekstren	0	0
Tiujn ĉi rozojn, kies odoro estas agrabla, mi donacas al vi.	Disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg dig.	odoro	0	0
Kvankam ŝi rapidis, la maljunulino maltrafis la lastan trajnon.	Selvom hun skyndte sig, kom den ældre kvinde for sent til det sidste tog.	maljunulino	0	0
Antonio havas multe da amikinoj.	Antonio har mange veninder.	antonio	0	0
Ĉu vi kontentas pri la rezulto?	Er du tilfreds med resultatet?	kontentas	0	0
Mi ne volas fermi miajn okulojn antaŭ la realo.	Jeg ønsker ikke at lukke øjnene for virkeligheden.	realo	0	0
Verdire, mi ne hastas renkontiĝi kun Dio.	Jeg har sandt at sige ikke særlig travlt med at møde Vorherre.	verdire	0	0
Leporoj kaj kunikloj ŝajnas al mi tre similaj.	Harer og kaniner ser meget ens ud for mig.	similaj	0	0
Tiu ĉi programo estas dissendata ĉiun duan semajnon.	Dette program sendes hver anden uge.	programo	0	0
La vero finfine diskoniĝis ĉe lia proceso.	Sandheden kom endelig frem i lyset ved hans retssag.	proceso	0	0
Tiu ĉi malsano kaŭzas blindecon.	Denne sygdom forårsager blindhed.	kaŭzas	0	0
Ŝi estas altirata al nigraj uloj.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	nigraj	0	0
"Prenu la krajonon per via dekstra mano! Ni nun lernos desegni", diris la pedagogino al la infanoj.	"Grib fat om blyanten med højre hånd! Vi skal nu lære at tegne", sagde pædagogen til børnene.	lernos	0	0
Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	Hendes pegefinger og ringfinger er nøjagtig lige lange.	ekzakte	0	0
Aŭ li aŭ mi ĉeestos la kunsidon.	Enten han eller jeg skal deltage i mødet.	ĉeestos	0	0
Struto havas flugilojn sed ne kapablas flugi.	Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	flugilojn	0	0
Kie estas la kanada landlimo?	Hvor er den canadiske grænse?	landlimo	0	0
La ekstera politiko estas konstruaĵo el mensogoj.	Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	ekstera	0	0
Sur la librokovrilo estas skribita "Magio kaj Sorĉado".	Der står “Magi og Hekseri” på bogomslaget.	magio	0	0
Tomo estis arestita pro stirado en ebria stato.	Tom er blevet anholdt for spirituskørsel.	arestita	0	0
Tomo ne zorgis pri siaj notoj.	Tom var ikke bekymret for sine karakterer.	notoj	0	0
Ŝi agis sen pripensi.	Hun handlede uden at tænke.	pripensi	0	0
Fiorentina defendis la honoron de Italujo.	Fiorentina forsvarede Italiens ære.	honoron	0	0
Mi ĵuris neniam plu paroli al ŝi.	Jeg sværgede aldrig mere at tale med hende.	ĵuris	0	0
Hieraŭ posttagmeze mi skribis leteron.	I går eftermiddag skrev jeg et brev.	posttagmeze	0	0
Tomo estis ankaŭ en la buso.	Tom var også i bussen.	buso	0	0
Mi ekhavis mirindan ideon.	Jeg fik en vidunderlig idé.	mirindan	0	0
Oni arestis ne nur Tomon.	Man arresterede ikke kun Tom.	arestis	0	0
Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	Mary gav sin hund et kys, og den slikkede hende i ansigtet.	kisis	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	oriento	0	0
Ili konservas vinon en sia kelo.	De lagrer vin i deres kælder.	vinon	0	0
Mayuko dezajnis siajn proprajn vestaĵojn.	Mayuko designede sit eget tøj.	proprajn	0	0
Ni havas eĉ ne unu armilon.	Vi har ikke et eneste våben.	armilon	0	0
La serĉado de propeka kapro komenciĝis.	Jagten på en syndebuk gik i gang.	komenciĝis	0	0
La diktatoro prenis la potencon per militista ŝtatrenverso.	Diktatoren tog magten ved et militærkup.	diktatoro	0	0
La sago maltrafis sian celon.	Pilen ramte ved siden af sit mål.	sago	0	0
Ŝia patro antaŭ nelonge perdis sian laborpostenon.	Hendes far mistede for kort tid siden sit arbejde.	laborpostenon	0	0
La dancisto dancas dancon.	Danseren danser en dans.	dancas	0	0
Mi malŝategas ĉi tiun vilaĝon.	Jeg hader denne landsby.	vilaĝon	0	0
Li vojaĝis el Germanio al Alĝerio.	Han rejste fra Tyskland til Algeriet.	vojaĝis	0	0
Laŭ sia aspekto li estas malsana.	Han ser syg ud.	aspekto	0	0
Ĉu mi rajtas sidiĝi sur tiun seĝon?	Må jeg sætte mig på den stol?	seĝon	0	0
La adreso sur ĉi tiu pakaĵo malĝustas.	Adressen på denne pakke er forkert.	adreso	0	0
Kiu savos Tomon?	Hvem skal redde Tom?	savos	0	0
La fidela vulpo ne forlasis lin.	Den trofaste ræv forlod ham ikke.	fidela	0	0
Printempas, sed la noktoj estas malvarmaj.	Det er forår, men nætterne er kolde.	noktoj	0	0
La someraj ferioj komenciĝos julie.	Sommerferien begynder i juli.	komenciĝos	0	0
Ŝi tradukis la leteron el la japana en la francan.	Hun oversatte brevet fra japansk til fransk.	francan	0	0
Ŝi sugestis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	Hun foreslog kunden at købe et blåt slips.	kliento	0	0
Mi havas unu semajnon por pretigi miajn hejmtaskojn.	Jeg har en uge til at lave mine lektier.	semajnon	0	0
Prenu la monon kaj forkuru.	Tag pengene og løb væk.	forkuru	0	0
Li estas sub la ŝuo.	Han er under tøflen.	ŝuo	0	0
Ŝi unuafoje ludis en teatraĵo.	Hun spillede med i et teaterstykke for første gang.	teatraĵo	0	0
Bonvolu daŭre informi min.	Hold mig informeret, tak.	informi	0	0
Transdonu al mi glacikubon!	Ræk mig en isterning!	transdonu	0	0
Lumigu la lanternon, por ke ni povu vidi ion.	Tænd lanternen, så vi kan se.	povu	0	0
Tiu kokino lastatempe tute ne metas ovojn.	Den høne har i den sidste tid slet ikke lagt nogen æg.	lastatempe	0	0
Tomo certe pardonos vin, se vi klarigos ĉion al li.	Tom vil helt sikkert tilgive dig hvis du forklarer ham alt.	pardonos	0	0
Tomo ne spertas pri matematiko.	Tom er ikke god til matematik.	spertas	0	0
Kia lerta infano!	Sikke et dygtigt barn!	lerta	0	0
La regno de la reĝo estis terorita de drako.	Kongens rige blev terroriseret af en drage.	regno	0	0
Tom havis rendevuon kun Manjo.	Tom havde et stævnemøde med Mary.	rendevuon	0	0
La linio dek du haltas proksime de la operejo.	Linje 12 standser i nærheden af operahuset.	linio	0	0
Ni pasigis tri horojn en libera aero.	Vi tilbragte tre timer under åben himmel.	pasigis	0	0
Li ludis gravan rolon en la movado.	Han spillede en vigtig rolle i bevægelsen.	movado	0	0
NATO detruis Libion.	NATO ødelagde Libyen.	detruis	0	0
La kato ne vidas la hundon.	Katten ser ikke hunden.	hundon	0	0
Li mortis en miaj brakoj.	Han døde i mine arme.	brakoj	0	0
Tiu ĉi butiko proponas 15-tagan rajton nuligi aĉeton.	Denne butik tilbyder 15 dages fortrydelsesret.	rajton	0	0
F en la deksesuma sistemo egalas al 15.	F i det hexadecimale system er lig med 15.	egalas	0	0
La porkoj estas mastroj en la arbaro.	Svinene er herrer i skoven.	porkoj	0	0
En la lada skatolo estas ses fiŝoj.	I konservesdåsen er der seks fisk.	skatolo	0	0
Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti lin.	Jeg har ikke en frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham.	inviti	0	0
Tomo falis de sia biciklo.	Tom faldt af sin cykel.	biciklo	0	0
La astronomio estas samtempe la plej antikva kaj la plej moderna scienco.	Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	antikva	0	0
La elefanto estas ŝatata de malgrandaj infanoj.	Elefanten er afholdt af de små børn.	ŝatata	0	0
Tomo hejme kelkfoje surhavas sunokulvitrojn.	Tom har sommetider solbriller på derhjemme.	surhavas	0	0
Min mirigas homoj, kiuj deziras kompreni la universon, dum estas jam sufiĉe malfacile trovi vojon tra la ĉinstila kvartalo de la urbo.	Jeg forbløffes af mennesker, der ønsker at forstå universet, hvor det dog allerede er svært nok at finde vej i Chinatown.	kvartalo	0	0
Mi ne volas labori en ĉi tiuj kondiĉoj.	Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	kondiĉoj	0	0
La vizaĝo de viro estas lia aŭtobiografio. La vizaĝo de virino estas ŝia fikcia verko.	En mands ansigt er hans selvbiografi. En kvindes ansigt er hendes fiktionsværk.	verko	0	0
Tio ne estas mensogo.	Det er ikke en løgn.	mensogo	0	0
Venu jam, knaboj! Ni povas sukcesi fari tion!	Kom så, drenge! Det her kan vi godt klare!	sukcesi	0	0
Mi aŭdis iun krii.	Jeg hørte nogen skrige.	krii	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Øje for øje, tand for tand.	okulon	0	0
Mi ricevis de ŝi pecon de grafitaĵo por mia puŝkrajono.	Jeg fik et stykke blyantsstift til min stiftblyant af hende.	pecon	0	0
La ĝardenisto estis murdisto.	Gartneren var en morder.	murdisto	0	0
Mi vidis la lunon super la tegmento.	Jeg så månen over taget.	tegmento	0	0
Ne danku al mi, danku al Tom!	Tak ikke mig, tak Tom!	danku	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	tombon	0	0
Li veturos al eksterlando en la venonta jaro.	Han vil rejse til udlandet i det kommende år.	veturos	0	0
Mia denaska lingvo estas la hispana.	Mit modersmål er spansk.	hispana	0	0
Ni ĉiutage veturas proksimume tricent kilometrojn.	Vi kører omkring tre hundrede kilometer hver dag.	kilometrojn	0	0
Ne mirindas, ke li elektiĝis urbestro.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	urbestro	0	0
Ŝi rakontis al mi interesan rakonton.	Hun fortalte mig en interessant historie.	rakonton	0	0
La vendejo estas malfermita ankaŭ nokte.	Forretningen har også åben om natten.	vendejo	0	0
Kiom da landoj estas membroj de la Unuiĝintaj Nacioj?	Hvor mange lande er medlem af Forenede Nationer?	membroj	0	0
Merkel estis la unua ina kanceliero de Germanio kaj ĝia unua estro, kiu plenkreskis en la eksa Orienta Germanio.	Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	germanio	0	0
Ĉu la turka urbo Van plaĉis al vi?	Syntes du om den tyrkiske by Van?	plaĉis	0	0
Li havas pli da vivoj ol kato.	Han har flere liv end en kat.	vivoj	0	0
Mia plej ŝatata vorto en la germana estas la vorto "Handschuhe".	Mit yndlingsord i tysk er ordet "Handschuhe".	germana	0	0
Ni enlitiĝu.	Lad os gå i seng.	enlitiĝu	0	0
Alvoku la kuraciston!	Send bud efter lægen!	alvoku	0	0
Mi ne deziras iri al la kinejo. Ni anstataŭe iru promeni.	Jeg har ikke lyst til at tage i biografen. Lad os gå en tur i stedet for.	anstataŭe	0	0
Mi havis najbaron, kiu estis blinda.	Jeg havde en nabo der var blind.	blinda	0	0
Mi duŝas min unu fojon tage.	En gang om dagen tager jeg et brusebad.	tage	0	0
Neniam perdu la esperon!	Mist aldrig håbet!	esperon	0	0
Mary restas dum horoj en la banejo.	Mary opholder sig i timevis på badeværelset.	banejo	0	0
Traduku persan literaturaĵon en Esperanton.	Oversæt et persisk litterært værk til esperanto.	esperanton	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Hitler førte Tyskland i krig.	hitler	0	0
La laboristoj plendas pro siaj laborkondiĉoj.	Arbejderne klager over deres arbejdsforhold.	laboristoj	0	0
Urso ne tuŝos malvivan korpon.	En bjørn vil ikke røre et lig.	tuŝos	0	0
Batu la ovojn.	Pisk æggene.	batu	0	0
Amikeco estas amo kun racio.	Venskab er kærlighed med fornuft.	amikeco	0	0
La vetero fariĝas pli malvarma.	Vejret bliver køligere.	fariĝas	0	0
Mi hontas pri vi.	Jeg skammer mig over dig.	hontas	0	0
Ĝeneraligoj estas mensogoj.	Generaliseringer er løgne.	mensogoj	0	0
La vetero estis grandioza.	Vejret var strålende.	grandioza	0	0
Mi malfacile memoras nomojn.	Jeg har svært ved at huske navne.	nomojn	0	0
Kiom da tagoj vi volas pasigi en Bostono?	Hvor mange dage vil I tilbringe i Boston?	pasigi	0	0
"Kio okazas, kateto?" - "MIAŬ!" - "Ĉu vere? Ŭaŭ!"	"Hvad sker der, lille mis?" "MJAV!" "Er det rigtigt? Wow!"	ŭaŭ	0	0
Rano en puto ne konscias pri la oceano.	En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.	oceano	0	0
La vento venas el la sudo.	Vinden kommer fra syd.	sudo	0	0
Tomo havis ankaŭ pli junan fratinon.	Tom havde også en lillesøster.	fratinon	0	0
Ekzistas homoj, kiuj pasigas Kristnaskon solaj.	Der findes mennesker, der holder jul alene.	solaj	0	0
Ni uzos la okahoran trajnon.	Lad os tage ottetoget.	uzos	0	0
Mia kruro jukas.	Mit ben klør.	kruro	0	0
Li donacis sangon por savi sian fratinon.	Han gav blod for at redde sin søster.	donacis	0	0
Inter voli kaj fari, estas granda paŝo.	Mellem at ville og at gøre er der et stort skridt.	paŝo	0	0
Ni transiras la riveron.	Vi krydser floden.	riveron	0	0
Lernu la jidan.	Lær jiddisch.	lernu	0	0
Ne necesos, ke vi telefonu min.	Du behøver ikke at ringe til mig.	necesos	0	0
Feliĉo frapu je via pordo.	Må lykken banke på din dør.	frapu	0	0
Tomo kaj lia edzino devenas de Aŭstralio.	Tom og hans kone er fra Australien.	devenas	0	0
La klaso ampleksis dek kvin knabojn kaj egale multajn knabinojn.	Klassen bestod af 15 drenge og lige så mange piger.	knabinojn	0	0
Akvo estas malseka.	Vand er vådt.	malseka	0	0
Eĉ se mi estus riĉa, mi ne donus monon al li.	Selv hvis jeg havde været rig, havde jeg ikke givet ham penge.	riĉa	0	0
Ŝi konsilis al li ĉesigi la drinkadon.	Hun rådede ham til at holde op med at drikke.	ĉesigi	0	0
La komercisto, kies nomo mi intertempe forgesis, sekvis sur bela ĉevalo la peze ŝarĝitajn kamelojn.	Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	sekvis	0	0
Li havas pli en la kapo ol en la poŝo.	Han har mere i hovedet end i lommen.	poŝo	0	0
Li havas egan talenton por muziko.	Han har et gudsbenådet talent for musik.	talenton	0	0
Ŝanĝu vian flagon, mi petas.	Vær venlig at ændre flaget.	ŝanĝu	0	0
Estis mia vico purigi la ĉambron.	Det var min tur til at rengøre værelset.	purigi	0	0
Horloĝo pendas ĉe la muro.	Der hænger et ur på væggen.	pendas	0	0
Mi neniam revis vidi vin tie ĉi.	Jeg har aldrig drømt om at se dig her.	revis	0	0
Via kuseno estas malpura.	Din pude er snavset.	malpura	0	0
Mia familinomo estas Wang.	Mit efternavn er Wang.	familinomo	0	0
Oni fiksis la kaŭcikoston je tridek mil dolaroj.	Kautionen blev fastsat til tredive tusind dollars.	dolaroj	0	0
Restu sidanta!	Bliv siddende!	sidanta	0	0
Tomo estas lerneja pedelo.	Tom er skolepedel.	lerneja	0	0
Ĉu vi bone scias kuiri?	Er du god til at lave mad?	kuiri	0	0
Vi aŭdos de mia advokato.	Du hører fra min advokat.	aŭdos	0	0
Li estas estonta kuracisto.	Han er kommende læge.	estonta	0	0
Mi devintus doni mian malnovan gitaron al Tomo.	Jeg skulle have givet Tom min gamle guitar.	devintus	0	0
La vakcino treege efikas.	Vaccinen er yderst effektiv.	efikas	0	0
Al mi plaĉas francaj filmoj.	Jeg kan godt lide franske film.	filmoj	0	0
Li veturos al eksterlando en la venonta jaro.	Han rejser til udlandet næste år.	venonta	0	0
La busŝoforo diris, ke li revenos post duonhoro.	Buschaufføren sagde at han ville vende tilbage efter en halv time.	duonhoro	0	0
Venos la tempo, kiam vi bedaŭros tion.	Der vil komme en tid hvor du vil fortryde det.	bedaŭros	0	0
Ni iru promeni en la arbaro.	Lad os gå en tur i skoven.	promeni	0	0
Estis neeble kompreni liajn demandojn.	Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.	neeble	0	0
Ni vizitu mian avon ĉi-semajnfine.	Lad os besøge min bedstefar i weekenden.	vizitu	0	0
Tiu muzeo montriĝis esti giganta.	Det museum viste sig at være gigantisk.	giganta	0	0
Estas al vi nature pensi tiel.	Det er naturligt for dig at tænke sådan.	nature	0	0
En la filmo la japana poeto diras ke traduki poezion similas al duŝi sin kun pluvmantelo.	I filmen siger den japanske digter at oversætte poesi kan sammenlignes med at tage et brusebad iført en regnfrakke.	poeto	0	0
Ventenergio estas bona ekzemplo de natura energifonto.	Vindenergi er et godt eksempel på en naturlig energikilde.	natura	0	0
Mia patrino bakis kukon okaze de mia naskiĝdatreveno.	Min mor bagte en kage til min fødselsdag.	okaze	0	0
Mi sincere dirite ne ŝatas lin.	Jeg kan ærlig talt ikke lide ham.	sincere	0	0
Li ne rimarkos la diferencon.	Han vil ikke komme til at bemærke forskellen.	rimarkos	0	0
Mi trinkis vinon.	Jeg drak vin.	trinkis	0	0
En nia epoko la nombro de la verskreantoj estas pli granda ol tiu de la verslegantoj.	I vore dage er der flere rimsmede end der er verselæsere.	epoko	0	0
Antaŭ kvar jaroj li foriris el Alĝerio por studi en Germanio.	For fire år siden forlod han Algeriet for at studere i Tyskland.	studi	0	0
Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	Ifølge langtidsprognosen er der udsigt til en mild vinter.	malforta	0	0
Mi sciis, ke ni ne povas fidi lin.	Jeg vidste vi ikke kunne stole på ham.	fidi	0	0
Ĉi tiu elektroproduktejo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	Dette elektricitetsværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	elektro	0	0
Li donacis sangon por savi sian fratinon.	Han gav blod for at redde sin søster.	sangon	0	0
Li malfermis la pordon.	Han har åbnet døren.	malfermis	0	0
Merdulo!	Skiderik!	merdulo	0	0
Vi meritas sukcesi.	Du fortjener at lykkes.	meritas	0	0
Kion vi planas por Kristnasko?	Hvad er dine planer for julen?	planas	0	0
Mi kredas, ke mi fekos en mia pantalono.	Jeg tror, at jeg skider i mine bukser om lidt.	pantalono	0	0
Manjo kolektis moneron.	Mary samlede en mønt op.	kolektis	0	0
Li estis nomumita ministro pri financoj.	Han blev udnævnt til finansminister.	ministro	0	0
Tio estas vere salomona solvo.	Dette er en virkelig salomonisk løsning.	solvo	0	0
Mi povas perfekte silenti en sep lingvoj.	Jeg kan tie perfekt på syv sprog.	silenti	0	0
La pirata galiono malankris.	Piratgaleonen lettede anker.	pirata	0	0
Lia preferata bazopilka teamo estas Giants, sed li ankaŭ ŝatas Lions.	Hans favorithold i baseball er Giants, men han kan også godt lide Lions.	teamo	0	0
Espereble Tomo plibonfartas hodiaŭ.	Jeg håber Tom har det bedre i dag.	espereble	0	0
CIA observadas vin.	CIA overvåger dig.	cia	0	0
Tiu ŝovelilo kostis tridek dolarojn.	Den skovl kostede tredive dollar.	kostis	0	0
Deziru al mi sukceson!	Ønsk mig held og lykke!	sukceson	0	0
Staru atente, kiam mi alparolas vin!	Stå ret, når jeg taler til dig!	atente	0	0
Homoj estas strangaj simioj.	Mennesker er nogle mærkelige aber.	strangaj	0	0
Nun fermu viajn okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	Luk nu øjnene, og tæl til ti.	kalkulu	0	0
La juna virino, kiu estas blanke vestita, estas mia fianĉino.	Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	fianĉino	0	0
Ŝia voĉo tremis pro kolero.	Hendes stemme skælvede af vrede.	kolero	0	0
Mi forlasos mian nunan laboron fine de la monato.	Jeg forlader mit nuværende arbejde i slutningen af måneden.	forlasos	0	0
La germana traduko estas malĝusta.	Den tyske oversættelse er forkert.	malĝusta	0	0
Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	Mange af soldaterne kyssede deres ægtefælle farvel.	edzon	0	0
Kaŝu vian nomŝildon!	Skjul dit navneskilt!	kaŝu	0	0
Tio certe estas miskompreno.	Det må være en misforståelse.	miskompreno	0	0
Ŝi evitis respondi miajn demandojn.	Hun undgik at svare på mine spørgsmål.	demandojn	0	0
La buso malplenis, escepte de maljuna virino.	Bussen var tom bortset fra en ældre kvinde.	escepte	0	0
Tom estas tre ĝentila.	Tom er meget høflig.	ĝentila	0	0
Mi metos tion en la fridujon.	Jeg sætter det i køleskabet.	metos	0	0
Mi kompatas vin.	Jeg har ondt af dig.	kompatas	0	0
Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	En skål ris vejer omkring 180 gram.	rizo	0	0
Nei tion estus mensogi.	At nægte det ville være at lyve.	mensogi	0	0
Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	Som forfatteren Salman Rushdie, der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin bog »De sataniske Vers«, twittede, "at respektere religioner betyder nu at frygte religioner."	verkisto	0	0
Ĉu vi havas ajnajn bonajn ideojn?	Har du nogen gode ideer?	ideojn	0	0
Tio ne estas neebla.	Det er ikke umuligt.	neebla	0	0
La beleco de la nuna momento naskiĝas kaj mortas en la sama sekundo, sed ĝia spuro estas senmorta.	Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	naskiĝas	0	0
Inter Francujo kaj Polujo kuŝas Germanujo.	Mellem Frankrig og Polen ligger Tyskland.	polujo	0	0
Mi edziĝis al la fratino de Tomo.	Jeg giftede mig med Toms søster.	edziĝis	0	0
Mi venas el Brazilo. Mi estas brazilano, kaj mi parolas la portugalan.	Jeg kommer fra Brasilien. Jeg er brasilianer, og jeg taler portugisisk.	portugalan	0	0
Ni trovis rifuĝejon kontraŭ la ŝtormo.	Vi søgte ly for stormen.	ŝtormo	0	0
Tim skribas kvazaŭ li estus maldekstramanulo.	Tim skriver som om han var venstrehåndet.	tim	0	0
Ĉu ni vetu?	Skal vi vædde?	vetu	0	0
Ni ĉiam studas kune.	Vi studerer altid sammen.	studas	0	0
Vi intence faris tion.	Du har gjort det med vilje.	intence	0	0
La nombro de permutaĵoj estas tute nekredebla.	Antallet af permutationer er helt utroligt.	nekredebla	0	0
En Finlando instruistoj ne donas hejmtaskojn.	I Finland giver lærerne ikke lektier for.	instruistoj	0	0
Homoj estas strangaj simioj.	Mennesker er nogle mærkelige aber.	simioj	0	0
Sur la preĝejo estas fulmoforigilo.	På kirken er der en lynafleder.	preĝejo	0	0
Tempas tagmanĝi.	Det er tid til at spise frokost.	tempas	0	0
Li timis devi pasigi kristnaskon en la hospitalo.	Han frygtede at skulle tilbringe julen på hospitalet.	hospitalo	0	0
Tomo aĉetas ovojn ĉe loka kamparano.	Tom køber æg hos en lokal bonde.	loka	0	0
Infanaĝe Van Horne kolektis fosiliojn.	Som barn samlede Van Horne fossiler.	van	0	0
Kie troviĝas Munkeno en Germanio?	Hvor i Tyskland ligger München?	munkeno	0	0
Ne stariĝu.	Lad være med at rejse dig.	stariĝu	0	0
Mia koro estas franca sed mia pugo internacia!	Mit hjerte er fransk, men min røv er international!	pugo	0	0
Ĉiuj havas vundeblan punkton.	Alle har en akilleshæl.	punkton	0	0
Drakoj estas estaĵoj longaj kiel serpentoj, havantaj flugilojn kiel birdoj, kaj inteligentaj kiel homoj.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	estaĵoj	0	0
La politikistoj de la opozicio insistas pri demisioj.	Oppositionens politikere kræver tilbagetrædelser.	insistas	0	0
Mi amas bestojn. Mi havas du hundojn.	Jeg elsker dyr. Jeg har to hunde.	bestojn	0	0
Li veturis per la metroo.	Han tog metroen.	veturis	0	0
Dan estis arestita en la preĝejo.	Dan blev arresteret i kirken.	dan	0	0
Ni tuj plenumu la planon.	Lad os straks udføre planen.	planon	0	0
Mi laboras multege.	Jeg arbejder min røv i laser.	multege	0	0
Mi, mi ludas per mia komputilo.	Mig, jeg spiller på min computer.	komputilo	0	0
Julia ploras, ĉar Marko ŝin batas.	Julia græder fordi Marko slår hende.	julia	0	0
Tomo estis ebriega kaj ne firme staris.	Tom var stærkt beruset og var usikker på benene.	firme	0	0
Kiu estas la diferenco inter kuniklo kaj leporo?	Hvad er forskellen på en kanin og en hare?	diferenco	0	0
Enaŭtiĝu. Mi veturigos vin ien.	Stig ind. Jeg vil køre dig et eller andet sted hen.	veturigos	0	0
Ili estas idiotoj.	De er idioter.	idiotoj	0	0
Lavu vian vizaĝon.	Vask dit ansigt.	lavu	0	0
Estas bona artikolo pri la propono ĉe Vikipedio.	Der er en god artikel om forslaget på Wikipedia.	propono	0	0
Ni decidis iri nenien.	Vi har besluttet at tage ingen steder hen.	nenien	0	0
Liaj du filinoj estas tre belaj.	Hans to døtre er meget smukke.	filinoj	0	0
Ĉiam la grundo estas pli grasa je la alia flanko.	Jorden er altid mere frugtbar på den anden side.	grundo	0	0
La patro de Maria preparis matenan manĝon.	Marias far har lavet morgenmad.	manĝon	0	0
Ili batalis por sia patrujo.	De kæmpede for deres fædreland.	batalis	0	0
Mi ŝlosis ĉiujn pordojn.	Jeg låste alle dørene.	pordojn	0	0
Verdire, mi ne hastas renkontiĝi kun Dio.	Jeg har sandt at sige ikke særlig travlt med at møde Vorherre.	hastas	0	0
Mi vekiĝas tre frue.	Jeg vågner meget tidlig.	vekiĝas	0	0
Kio okazis al via oka brako?	Hvad er der sket med din ottende arm?	brako	0	0
La plimulto de la svisoj parolas 3 aŭ eĉ 4 lingvojn.	Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	lingvojn	0	0
Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	Opfandt indianerne cigarerne?	indianoj	0	0
Kiel rava robo!	Sikke en dejlig kjole!	robo	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Jeg er sikker på at vi får det sjovt.	tutcerte	0	0
Saĝulo kaŝas sian ofendiĝon.	Den kloge viser ikke sin fornærmelse.	saĝulo	0	0
Li ĵus subskribis novan kontrakton.	Han har netop underskrevet et ny kontrakt.	subskribis	0	0
"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	prezentos	0	0
Ne diru tiajn stultaĵojn!	Lad være med at sige sådan noget vrøvl!	stultaĵojn	0	0
Mi rekomendas al vi viziti la Imperian Milit-Muzeon en Londono.	Jeg vil råde dig til at besøge Imperial War Museum i London.	rekomendas	0	0
Kiu morgaŭ prizorgos vian hundon?	Hvem passer jeres hund i morgen?	prizorgos	0	0
Laŭ tutlanda enketo en Usono, la ĝenerala opinio estas, ke islamanoj estas ligitaj kun terorismo.	Ifølge en landsdækkende meningsmåling i USA er det en udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme.	ĝenerala	0	0
Ŝi havas belajn okulojn bluajn.	Hun har smukke blå øjne.	belajn	0	0
Ekzistas malmultaj retpaĝaroj tataraj en Interreto.	Der er få tatarisksprogede websites på internettet.	malmultaj	0	0
La taksiŝoforo veturis tiom freneze, ke mia avinjo preskaŭ suferis pro korokolapso.	Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	freneze	0	0
Mi uzas Windows for Workgroups 3.11 en mia komputilo kiel operacian sistemon.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som styresystem på min computer.	sistemon	0	0
Ĉirkaŭ la grenkampo kaj la herbejoj etendiĝis grandaj arbaroj, kaj meze de ĉi tiuj troviĝis profundaj lagoj.	Rundt om kornmarken og engene var der store skove, og midt i disse var der dybe søer.	arbaroj	0	0
Mi ne manĝis la kukon, ĉar mi ne malsatis.	Jeg spiste ikke kagen, fordi jeg ikke var sulten.	kukon	0	0
Laŭ la legendo ŝi estis sireno.	Legenden siger at hun var en havfrue.	legendo	0	0
Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma vintra tago.	De klæder dur ikke til en kold vinterdag.	vestaĵoj	0	0
Mi ne povas elteni la odoron de cigareda fumo.	Jeg kan ikke holde lugten af cigaretrøg ud.	odoron	0	0
Sur la insulo estas eterna somero.	På øen er det evig sommer.	eterna	0	0
Kion pensus viaj amikoj, se ili vidus vin nun?	Hvad ville dine venner tænke hvis de så dig nu?	vidus	0	0
La kirurgo amputis la malĝustan kruron.	Kirurgen amputerede det forkerte ben.	kruron	0	0
Tom revas pri virino kun belegaj okuloj kaj altira rideto.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et tiltrækkende smil.	belegaj	0	0
Ŝi havis parolan ekzamenon pri la angla.	Hun havde mundtlig eksamen i engelsk.	angla	0	0
Li ŝajnas esti honesta.	Han synes at være ærlig.	honesta	0	0
Viroj estas pli fortaj ol virinoj.	Mænd er stærkere end kvinder.	fortaj	0	0
En Francujo multaj junuloj havas motorciklojn.	I Frankrig har mange unge mennesker motorcykler.	junuloj	0	0
Li ĵus subskribintis novan kontrakton.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	kontrakton	0	0
Kio gravas en la olimpiaj ludoj ne estas gajni, sed partopreni.	Det som er vigtigt ved de olympiske lege, er ikke at vinde, men at deltage.	partopreni	0	0
Mi ne povas rezisti al dolĉaĵoj.	Jeg kan ikke modstå søde sager.	rezisti	0	0
La geedziĝa festeno daŭris dum tutaj tri tagoj.	Bryllupsfesten fortsatte i hele tre dage.	festeno	0	0
Astrologio estas formo de superstiĉo, kiu pretendas rigardi Dion en la kartojn.	Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	dion	0	0
Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	landoj	0	0
Singarde elpaku ĝin.	Pak det forsigtigt ud.	singarde	0	0
Ĉi tiu mesaĝo estas por li.	Denne meddelelse er til ham.	mesaĝo	0	0
Infanoj feliĉas, kaj bestoj, kaj virinoj, sed ni homoj ne estas feliĉaj.	Børn er lykkelige, og dyr, og kvinder, men vi mennesker er det ikke.	feliĉas	0	0
La nova filmo estis granda sukceso.	Den nye film var en stor succes.	sukceso	0	0
Esperanto estas freŝige malsama.	Esperanto er forfriskende anderledes.	malsama	0	0
Tomo volas vendi sian malnovan aŭton.	Tom vil sælge sin gamle bil.	vendi	0	0
Tomo grave vundiĝis.	Tom er alvorligt såret.	vundiĝis	0	0
Ĉi tiu bebo aĝas ses monatojn.	Denne baby er seks måneder gammel.	monatojn	0	0
Plej ofte mi nur poŝtelefone sukcesas kontakti mian avinon.	For det meste kan jeg kun komme i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen.	kontakti	0	0
Jes, refoje provu.	Ja, prøv igen.	refoje	0	0
La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	definitive	0	0
La vento ankoraŭ blovas forte.	Det blæser stadig voldsomt.	blovas	0	0
En la daŭro de iaj kelke da semajnoj, elĉerpiĝis ĉiuj niaj fortoj.	I løbet af nogle få uger slap alle vores kræfter op.	semajnoj	0	0
Kreteno!	Idiot!	kreteno	0	0
Mia bofrato estas belgo.	Min svoger er belgier.	bofrato	0	0
Rusoj neniam ridetas.	Russere smiler aldrig.	ridetas	0	0
Formetu viajn krajonojn.	Læg jeres blyanter væk.	formetu	0	0
Manjo havas belegan spegulon.	Mary har et flot spejl.	belegan	0	0
"Ni iru kune en la arbaron", diris la lupo al la ŝafido. - "Bone, Onklo Lupo", respondis la ŝafido.	"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	arbaron	0	0
Li surhavas okulvitrojn.	Han har briller på.	okulvitrojn	0	0
Piratoj neniam trinkas akvon.	Pirater drikker aldrig vand.	piratoj	0	0
Hitlero ne estis artisto, sed nur pentranto.	Hitler var ikke kunstner; han var maler.	artisto	0	0
Montru, kion vi havas en la maldekstra mano!	Vis hvad du har i den venstre hånd!	maldekstra	0	0
Mi havis hundon, kiu nomiĝis Cookie.	Jeg har haft en hund der hed Cookie.	nomiĝis	0	0
Gratulojn.	Til lykke!	gratulojn	0	0
Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	nevidebla	0	0
Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	Hun betroede mig en kuvert indeholdende meget vigtige dokumenter.	dokumentojn	0	0
Provu resti kvieta!	Forsøg at bevare roen!	kvieta	0	0
Unu jaron poste Paul naskiĝis.	Et år senere blev Paul født.	paul	0	0
Mi ridis.	Jeg lo.	ridis	0	0
Kiu speco de fiŝaĵo estas pli saniga: ĉu el mara fiŝo aŭ el dolĉakva fiŝo?	Hvad slags fisk er sundest: havfisk eller ferskvandsfisk?	speco	0	0
Li eraremas, tamen li facile konfesas pri siaj eraroj.	Han laver hyppigt fejl, men han har nemt ved at indrømme dem.	konfesas	0	0
Ili estis prizonaj gardistoj dum dek jaroj.	De var fængselsbetjente i ti år.	gardistoj	0	0
Ĉu mi preparu tason da kafo por vi?	Skal jeg lave en kop kaffe til Dem?	preparu	0	0
Steloj brilis kiel gemoj sur la nokta ĉielo.	Stjerner glimtede som ædelstene på nattehimlen.	nokta	0	0
Mi serĉas mian katon.	Jeg leder efter min kat.	katon	0	0
Mi ne povis ne ridi pri li.	Jeg kunne ikke lade være med at le ad ham.	ridi	0	0
Ni devis forigi vian lienon.	Vi var nødt til at fjerne din milt.	forigi	0	0
Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	Man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser: "Det Europæiske Råd", der består af EUs stats- og regeringschefer og "Europarådet", der har 46 medlemsstater inklusive Rusland og de kaukasiske republikker.	inkluzive	0	0
Mi dormas kun fenestroj ne fermitaj.	Jeg sover for åbne vinduer.	fenestroj	0	0
La diktatoro prenis la potencon per militista ŝtatrenverso.	Diktatoren tog magten ved et militærkup.	potencon	0	0
Mi alimaniere agus, se mi estus vi.	Jeg ville handle anderledes, hvis jeg var dig.	alimaniere	0	0
Per granda peno Tomo kaj Manjo sukcesis trabati sin per la rimedoj.	Med stort besvær er det lykkedes Tom og Mary at få enderne til at mødes.	peno	0	0
Mi vokos kuraciston.	Jeg vil tilkalde en læge.	vokos	0	0
Plori al ŝi estas pli facile ol al nubo pluvi.	At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	plori	0	0
En la ombro de la arbaro la termometro indikis nur dudek kvar celsiajn gradojn, sed sur la kampo, kie nenio nin ŝirmis kontraŭ la suno, regis neeltenebla varmego.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	ombro	0	0
Bonvole tenu la kontakton.	Hold dig i kontakt.	kontakton	0	0
Ŝi agis sen pripensi.	Hun handlede uden at tænke.	agis	0	0
La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	rilato	0	0
Ĉu ili iris al la muzeo per buso?	Tog de bussen til museet?	muzeo	0	0
Mi ne rememoras lian nomon.	Jeg kan ikke huske hans navn.	rememoras	0	0
Ŝi ja estis genia verkistino, sed ne tiel genia, ke ŝi povus publikigi libron, du dek jarojn antaŭ ol ŝi naskiĝis.	Nok var hun en genial forfatterinde, men ikke så genial, at hun kunne få en bog udgivet tyve år før, hun blev født.	genia	0	0
Tomo staris antaŭ Manjo.	Tom stod foran Mary.	staris	0	0
Tom pisis sur min!	Tom pissede på mig!	pisis	0	0
Tiuj mamoj aspektas falsaj.	De bryster ser falske ud.	mamoj	0	0
Ili atentas sin reciproke.	De passer på hinanden.	atentas	0	0
Ŝi loĝas apud la maro, sed ankoraŭ ne scipovas naĝi.	Hun bor ved havet, men kan endnu ikke svømme.	naĝi	0	0
Dum la festo hieraŭ ŝi portis bluan robon.	Ved festen i går havde hun en blå kjole på.	robon	0	0
Cetere, ĉu vi ludas violonon?	Forresten, spiller du violin?	violonon	0	0
La sola sekreto, kiun virinoj povas gardi, estas tiu, kiun ili ne konas.	Den eneste hemmelighed som kvinder kan holde på, er den de ikke kender til.	gardi	0	0
Tomo promesis al mi, ke li pagos siajn ŝuldojn.	Tom lovede mig at han ville betale sin gæld.	ŝuldojn	0	0
Ni devas peti Tomon pri permeso.	Vi skal spørge Tom om lov.	permeso	0	0
Mi revas sukcesi kiel aktoro en Holivudo.	Det er min drøm at få succes som skuespiller i Hollywood.	aktoro	0	0
Li loĝas en seka lando.	Han bor i et tørt land.	seka	0	0
Mi sendube gajnos la tenisan maĉon.	Jeg vinder uden tvivl tenniskampen.	gajnos	0	0
Tio estas historia fakto.	Det er en historisk kendsgerning.	fakto	0	0
Ivano estas termezuristo.	Ivan er landmåler.	ivano	0	0
Mi neniam plu igos Tomon fari tion denove.	Jeg vil aldrig lade Tom gøre det igen.	igos	0	0
Ne havas sencon diskuti kun fanatikulo.	Det giver ingen mening at diskutere med en fanatiker.	sencon	0	0
Sciigu min, se vi ŝanĝos vian opinion.	Lad mig vide, hvis du skifter mening.	sciigu	0	0
Tomo provis per belaj vortoj eskapi de la rapidecpuno.	Tom prøvede at snakke sig fra fartbøden.	eskapi	0	0
Komprenite!	Forstået!	komprenite	0	0
Estas honorego konatiĝi kun li.	Det er en stor ære at lære ham at kende.	konatiĝi	0	0
Mi preskaŭ ne povas regi min mem.	Jeg kan næsten ikke styre mig.	regi	0	0
Li ŝajnigas scii ĉion.	Han foregiver at vide alt.	ŝajnigas	0	0
Paseroj flugis ĉirkaŭe.	Der fløj spurve rundt.	ĉirkaŭe	0	0
La malbela anasido fariĝis bela cigno.	Den grimme ælling blev til en smuk svane.	anasido	0	0
Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	sonĝas	0	0
Mi ne volas alveni tro malfrue al la aviadilo.	Jeg ønsker ikke komme for sent til flyet.	alveni	0	0
Vi ŝatos ĝin.	Du vil kunne lide det.	ŝatos	0	0
Kurzfalego estas valorpapero survoje al sia papera valoro.	Et kursstyrt er et værdipapir på vej til sin papirværdi.	valoro	0	0
"Abeloj donas al ni mielon." "Nu, estas tre afable de ili."	"Bier giver os honning." "Jamen, det er da meget venligt af dem."	afable	0	0
Tiu ĉi koloro estas bela.	Denne farve er smuk.	koloro	0	0
Kiuj estas la karakterizaĵoj de bona komunikado?	Hvad er kendetegnene for god kommunikation?	komunikado	0	0
Dio benu vin!	Gud velsigne dig!	benu	0	0
Kion ni povas prezenti al la gastoj?	Hvad kan vi byde gæsterne?	prezenti	0	0
Li estas ekde 35 jaroj la estro de sia tribo.	Han har gennem 35 år været leder af sin stamme.	tribo	0	0
Tom transiris la straton.	Tom gik over gaden.	straton	0	0
Ŝi estis tre timema ĝis sia diplomitiĝo.	Hun var meget genert indtil hun tog sin eksamen.	timema	0	0
Ili ne povas haltigi min.	De kan ikke stoppe mig.	haltigi	0	0
En Hispanujo oni manĝas tre malfrue.	I Spanien spiser man meget sent.	hispanujo	0	0
Per granda peno Tomo kaj Manjo sukcesis trabati sin per la rimedoj.	Med stort besvær er det lykkedes Tom og Mary at få enderne til at mødes.	rimedoj	0	0
Ŝi ĵetis la pilkon al sia hundo.	Hun kastede bolden efter sin hund.	ĵetis	0	0
Antaŭ ol mi edziĝis, mi havis ses teoriojn pri la edukado de infanoj. Nun mi havas ses infanojn kaj neniom da teorioj.	Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	edukado	0	0
Li perdis la memoron.	Han mistede hukommelsen.	memoron	0	0
Se vi ne volis, ke judoj preĝu en la placo de al-Aksa, vi devis ne konstrui ĝin sur la Templa Monto.	Hvis I ikke ville have, at jøder beder på al-Aqsa-pladsen, skulle I ikke have bygget den på Tempelbjerget.	placo	0	0
Kovru ĝin per telero.	Dæk den med en tallerken.	kovru	0	0
Homoj havas tre grandan cerbon.	Mennesker har en meget stor hjerne.	cerbon	0	0
Ĉi tie nenion decidas hazardo.	Her bliver intet overladt til tilfældighederne.	hazardo	0	0
Bonvolu venigi taksion por la sinjorino.	Tilkald venligst en taxi til damen.	taksion	0	0
Manjo alkatenis sin al la mikrofono proteste al la milito en Gazaa Sektoro.	Mary lænkede sig til mikrofonen i protest mod krigen i Gaza.	mikrofono	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Eĉ inteligentaj studentoj penis.	Selv intelligente studerende havde det svært.	penis	0	0
Vi duoble tiel fortas kiel mi.	Du er dobbelt så stærk som jeg er.	fortas	0	0
Posttagmeze ni kune ludos gitaron.	Om eftermiddagen vil vi spille guitar sammen.	ludos	0	0
La situacio estas pli malbona, ol ni supozis.	Situationen er værre end vi troede.	supozis	0	0
Ŝi alvokis min el Tokio.	Hun ringede til mig fra Tokyo.	alvokis	0	0
Mi alportis tason da kafo al li.	Jeg kom med en kop kaffe til ham.	tason	0	0
Mi preferas morti pro malsato ol ŝteli.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	ŝteli	0	0
Li proponis venigi la kuraciston.	Han foreslog at tilkalde lægen.	venigi	0	0
La politikistoj superŝutas per koto unu la alian.	Politikerne sviner hinanden til.	koto	0	0
Tomo ne permesis al sia filino Manjo iri al la festo.	Tom tillod ikke sin datter Mary at tage til festen.	permesis	0	0
Panjo nun preparas la matenmanĝon.	Mor er ved at lave morgenmad.	preparas	0	0
Ĉi tiuj vestoj estas pli multekostaj, sed ili estas faritaj en medi-kongrua kaj respondeca maniero.	Disse klæder er dyrere, men de er lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde.	vestoj	0	0
Ĉu vi vidas stelon?	Ser du en stjerne?	stelon	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	pliaj	0	0
Etaj fiŝoj naĝas en la akvario.	Små fisk svømmer i akvariet.	etaj	0	0
Ĉi tiu minejo estas kvincent metrojn profunda.	Denne mine er 500 meter dyb.	minejo	0	0
Purigu la ĉambron.	Gør værelset rent.	purigu	0	0
Mi legos libron, dum vi dormos.	Jeg vil læse en bog når du sover.	legos	0	0
Bovino muĝas, koko kokerikas, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.	porko	0	0
Via hararo brilas kiel oro.	Dit hår skinner som guld.	hararo	0	0
Ĝojan kristnaskon.	Glædelig jul.	ĝojan	0	0
Ĉu vi havas la precizan adreson?	Har du den nøjagtige adresse?	adreson	0	0
Prenu tiun medikamenton. Vi rapide sentos vin pli bone.	Tag denne medicin. Du vil snart føle dig bedre tilpas.	sentos	0	0
Li estas lerta mensogulo.	Han er en dygtig løgner.	mensogulo	0	0
Tom tenis la tranĉilon ĉi tiel.	Tom holdt kniven på denne måde.	tenis	0	0
Ne forgesu alvoki vian panjon!	Glem ikke at ringe til jeres mor!	panjon	0	0
Ekzistas momentoj, en kiuj ĉio sukcesas. Ne ektimu! Tio pasos.	Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	pasos	0	0
Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	oraj	0	0
Mi ŝatas pentri pejzaĝojn.	Jeg kan godt lide at male landskaber.	pentri	0	0
Mi ne volis, ke vi sentu vin solaj.	Jeg ønskede ikke at I skulle føle jer alene.	sentu	0	0
Aserto ne estas pruvo.	En påstand er ikke et bevis.	pruvo	0	0
Ial, mi estas nedorma kaj ne povas ekdormi.	Af en eller anden grund er jeg vågen og ikke i stand til at falde i søvn.	ial	0	0
Ĉi tiuj skriboplumoj estas bonegaj.	Disse penne er særdeles gode.	bonegaj	0	0
Vi sendis florojn el via butiko.	Du sendte blomster fra din butik.	butiko	0	0
Tomo tro stultas.	Tom er alt for dum.	stultas	0	0
La nebulo malrapide komencis altiĝi.	Tågen begyndte langsomt at lette.	nebulo	0	0
Ni spektis televidon kiam la sonorilo sonis.	Vi så TV da klokken ringede.	televidon	0	0
Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	Hans lange tale kedede os alle.	parolado	0	0
Mia plasta botelo rompiĝis.	Min plastflaske er gået i stykker.	rompiĝis	0	0
Li parolas la anglan kiel denaskulo.	Han taler engelsk som en indfødt.	anglan	0	0
Mi estas preta servi al vi.	Jeg er klar til at betjene dig.	servi	0	0
La turbo turniĝas horloĝdirekte.	Snurretoppen drejer med uret.	turniĝas	0	0
Miaj filoj ne estas en la lernejo.	Mine sønner er ikke i skole.	filoj	0	0
Kato ekvidis birdon.	En kat har fået øje på en fugl.	ekvidis	0	0
Kion vi sonĝis kiam mi vekis vin?	Hvad drømte du da jeg vækkede dig?	vekis	0	0
Jakobo ne estas ĉi tie.	Jakob er ikke her.	jakobo	0	0
Estas tranĉa malvarmo.	Det er bidende koldt.	malvarmo	0	0
Ŝia ĝardeno estas arta verko.	Hendes have er et kunstværk.	arta	0	0
Tomo vidis Manjon malaperi en la mallumon.	Tom så Mary forsvinde ind i mørket.	malaperi	0	0
Mi revas pri monda paco.	Jeg har en drøm om fred i verden.	monda	0	0
Ni ne cedu al la tento.	Lad os ikke give efter for fristelsen.	cedu	0	0
Mi antaŭe estis servisto.	Jeg har førhen været tjener.	servisto	0	0
Tiu ĉi stelo ne estas videbla per nearmita okulo.	Denne stjerne kan ikke ses med det blotte øje.	videbla	0	0
Tatoeba nun similas lampiron – ĝi sin ŝaltas, sin malŝaltas, sin ŝaltas, sin malŝaltas...	Tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes, slukkes, tændes, slukkes ...	ŝaltas	0	0
George Bush iris ferii kun sia edzino.	George Bush tog på ferie med sin kone.	george	0	0
Nu, kion vi opinias pri la asekura kontrakto?	Nå, hvad mener du om forsikringspolicen?	kontrakto	0	0
En kruda sed efika misinforma operacio la atakanto sukcesis tromplogi la mondon kredi, ke la defendantoj intence paffaligis aviadilon kun militkaptitoj.	I en grov, men effektiv misinformationsoperation er det lykkedes angriberen at narre verden til at tro at forsvarerne bevidst havde nedskudt et fly med krigsfanger om bord.	operacio	0	0
Centoj da homoj laboras en tiu fabriko.	Flere hundrede mennesker arbejder i den fabrik.	fabriko	0	0
La popoloj batalas por sia libereco.	Nationerne kæmper for deres frihed.	popoloj	0	0
La riĉuloj detruas tion, kion la malriĉuloj konstruis.	De rige ødelægger det, som de fattige havde bygget.	detruas	0	0
En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	pensojn	0	0
Tiu pordo estas la sola elirejo.	Den dør er den eneste udgang.	elirejo	0	0
Necesas kuraĝo por peti ies manon.	Der skal mod til at bede om nogens hånd.	ies	0	0
Nederlando superege venkas Hispanion.	Holland lammetæver Spanien.	hispanion	0	0
Mi kredas, ke Tomo trompas.	Jeg tror Tom snyder.	trompas	0	0
Mi donas lecionojn de belskribado.	Jeg giver timer i skønskrivning.	lecionojn	0	0
Konsideru tion ordono.	Betragt dette som en ordre.	konsideru	0	0
Li neniam rompas sian promeson.	Han bryder aldrig sit løfte.	rompas	0	0
La boaco pace paŝtiĝis.	Renen græssede fredeligt.	pace	0	0
Ĉu vi ne opinias, ke estas tempo nomi min Tomo?	Synes du ikke at det er på tide at du kalder mig Tom?	nomi	0	0
Mi surmetis botojn.	Jeg tog støvler på.	surmetis	0	0
Ĉu vi vidas la ĉielon?	Ser I himlen?	ĉielon	0	0
En la urboj la rapideco estas limigita je 50 kilometroj en horo.	I byerne er hastigheden begrænset til 50 kilometer i timen.	rapideco	0	0
Mi ne povus diri tion pli trafe.	Jeg kunne ikke have sagt det bedre.	trafe	0	0
Tomo estas mia dentisto.	Tom er min tandlæge.	dentisto	0	0
Bonvolu transdoni al mi la kolbason, karulo.	Kan du række mig pølsen, kære!	transdoni	0	0
La okuloj de Erik ankoraŭ estis fermitaj.	Eriks øjne var stadig lukkede.	erik	0	0
Tomo estas la duko de Bostono.	Tom er hertug af Boston.	duko	0	0
La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	Drengen sprang modigt i vandet fra klippen.	kuraĝe	0	0
De kiu stacio la trajno forveturas?	Fra hvilken station afgår toget?	forveturas	0	0
Ŝi renkontis lin en la kafejo.	Hun traf ham i cafeen.	kafejo	0	0
Ĉu vi memoras sinjoron Saito?	Kan du huske hr. Saito?	sinjoron	0	0
Trajnvojaĝantoj, kiuj ne estas ensalutintaj, riskas monpunon.	Togpassagerer, der ikke har tjekket ind, risikerer at få en bøde.	riskas	0	0
Anne diris al mi, ke miaj haroj estas tro longaj.	Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	anne	0	0
Iliaj planoj estas tute seninteresaj por mi.	Deres planer rager mig en fjer.	planoj	0	0
Dankon pro via vizito.	Tak for besøget.	vizito	0	0
Ŝi ne havis la rimedojn por tio.	Hun havde ikke råd til det.	rimedojn	0	0
La gepatroj estis treege feliĉaj.	Forældrene var overordentlig lykkelige.	treege	0	0
Vi ja mem scias, ke tio ne ĝustas.	Du ved jo selv at det ikke passer.	ĝustas	0	0
En la urbo Hiroshima kaj aliaj grave trafitaj regionoj estis miloj da hejmoj sen pura akvo kaj elektro.	I byen Hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet.	miloj	0	0
Ne forgesu subskribi.	Glem ikke at skrive under.	subskribi	0	0
Sankta Petro demandis Tomon, kiu ne komprenis, kial li devis atendi ekster la pordego, ĉu li estas vakcinita.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	pordego	0	0
Duonmaratono estas 21,1 kilometroj.	En halvmaraton er 21,1 kilometer.	kilometroj	0	0
Tio tre gravis por mi.	Det betød meget for mig.	gravis	0	0
Aĉetu kvin citronojn kaj ricevu unu pli senpage.	Køb fem citroner, og få én mere gratis.	ricevu	0	0
Li aĉetis dekduon da ovoj.	Han købte et dusin æg.	ovoj	0	0
Tiu lando rompis siajn diplomatiajn rilatojn kun la ĉelimaj landoj.	Det land afbrød de diplomatiske forbindelser med nabolandene.	rilatojn	0	0
Li diras kion li pensas, malatentante sentojn de aliaj.	Han siger hvad han tænker uden at bekymre sig om andre menneskers følelser.	sentojn	0	0
Tom havas hematomon sur sia dekstra gambo.	Tom har et blåt mærke på sit højre ben.	dekstra	0	0
Ĉu oni bone manĝas en tiu restoracio?	Spiser man godt i den restaurant?	restoracio	0	0
Agado pli gravas ol vortoj.	Handling tæller mere end ord.	agado	0	0
La mondo estas libro kaj tiuj, kiuj ne vojaĝas, legas nur unu paĝon.	Verden er en bog og de, der ikke rejser, læser kun en side.	paĝon	0	0
Usono ree revenintas sur la scenejo!	USA er tilbage i rampelyset!	scenejo	0	0
La estonto ne estas plibonigo de la nuno. Ĝi estas io alia.	Fremtiden er ikke en forbedring af nuet. Den er noget andet.	estonto	0	0
Kiam Tomo malkovros tion, kapoj ruliĝos.	Når Tom opdager det, vil der rulle hoveder.	kapoj	0	0
Estis malhela nokto, sen luno.	Det var en mørk nat, uden måne.	malhela	0	0
Libero estas ĉiam la libero de la alipensantoj.	Frihed er altid frihed for de anderledestænkende.	libero	0	0
Min ĉirkaŭas katoj!	Jeg er omgivet af katte!	ĉirkaŭas	0	0
La bildo de la akcidento naŭzas min.	Billedet af ulykken giver mig kvalme.	naŭzas	0	0
Mia hundo estas surda.	Min hund er døv.	surda	0	0
Mi ŝatas porkojn. Hundoj desube rigardas al ni. Katoj rigardas nin desupre. Porkoj traktas nin kiel egalulojn.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	traktas	0	0
Kiu estas la nuna valuta kurzo inter la alĝeria dinaro kaj la usona dolaro?	Hvad er den aktuelle valutakurs mellem den algeriske dinar og den amerikanske dollar?	nuna	0	0
Ĉu malvarma duŝo estas favora por la sano?	Er et koldt brusebad godt for helbredet?	duŝo	0	0
La lerneja jaro komenciĝas la dekan de aprilo.	Skoleåret begynder den 10. april.	aprilo	0	0
Mi ĝuis ĉiun sekundon.	Jeg nød hvert sekund.	sekundon	0	0
Se mi scius tion, mi ne venus.	Hvis jeg havde vidst det, var jeg ikke kommet.	venus	0	0
Nia ekzemplo devus esti modelo.	Vort eksempel burde danne skole.	modelo	0	0
Via deziro plenumiĝos en baldaŭa estonteco.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	deziro	0	0
La vidvino estis nigre vestita.	Enken var klædt i sort.	vestita	0	0
Iliaj nomoj estis forigitaj de la listo.	Deres navne var fjernet fra listen.	nomoj	0	0
Li saltis en la trajnon.	Han hoppede på toget.	saltis	0	0
Tom revas pri virino kun belegaj okuloj kaj altira rideto.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et tiltrækkende smil.	rideto	0	0
La patro de Tomo plantis ĉi tiun arbon, kiam Tomo naskiĝis.	Toms far plantede dette træ da Tom blev født.	arbon	0	0
Ne evitadu la temon.	Snak ikke udenom.	temon	0	0
Mi rifuzas esti nomata io alia ol „Via moŝto”.	Jeg nægter at blive kaldt andet end "Deres Højhed".	nomata	0	0
Tomo ne povas paŝi sammezure kun Manjo.	Tom kan ikke holde trit med Mary.	paŝi	0	0
Li vivis laŭ la leĝoj de dio.	Han levede efter Guds love.	leĝoj	0	0
Ĉu ni devos submeti nin al tiuj monstroj?	Skal vi overgive os til disse uhyrer?	monstroj	0	0
La kuracistoj ne kredis, ke Tomo estis en danĝero de morto.	Lægerne troede ikke at Tom var i livsfare.	kuracistoj	0	0
Mi certigas al vi, ke li ne faris tion intence.	Jeg forsikrer dig at han ikke gjorde med med vilje.	certigas	0	0
Hodiaŭ li estas pli varma ol apro.	I dag er han varmere en et vildsvin.	apro	0	0
Kiam mi alvenis al la stacio, la trajno estis forveturonta.	Da jeg ankom til stationen, skulle toget lige til at køre.	stacio	0	0
La superbazaro estas je piedira distanco.	Supermarkedet ligger inden for gåafstand.	distanco	0	0
Tio, kion li diras, estas sensencaĵo.	Det han siger, er noget vrøvl.	sensencaĵo	0	0
Mi malofte surhavas veluran pantalonon.	Det er sjældent at jeg går med fløjlsbukser.	malofte	0	0
Manjo perfidis Tomon.	Tom blev forrådt af Mary.	perfidis	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	aĵon	0	0
Vi decidas.	Du bestemmer.	decidas	0	0
Ŝi timas sian ombron.	Hun er bange for sin egen skygge.	ombron	0	0
Ni ofertas malmultekostajn antaŭfabrikitajn domojn.	Vi tilbyder billige, præfabrikerede huse.	domojn	0	0
Ŝi eterne vivos plu en niaj koroj.	Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	koroj	0	0
Vi estas tro maldika.	Du er for tynd.	maldika	0	0
Ni kalkulas pri vi, Tomo.	Vi regner med dig, Tom.	kalkulas	0	0
Eku!	Af sted!	eku	0	0
Ne konfuzu la du nociojn "subjekto" kaj "objekto"!	Forveksl ikke begreberne "grundled" og "genstandsled"!	objekto	0	0
Ambaŭ liaj fratinoj estas belaj.	Begge hans søstre er smukke.	fratinoj	0	0
La dumiljara kristana Eŭropo estas mortanta.	Det to tusind år gamle kristne Europa er ved at dø.	mortanta	0	0
Estas nur folioj kaj branĉoj.	Det er kun blade og grene.	branĉoj	0	0
Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	travivi	0	0
Gravas, ke maljunuloj restas fortaj.	Det er vigtigt for ældre at holde sig i god fysisk form.	maljunuloj	0	0
Kie estas publika telefono?	Hvor er der en mønttelefon?	publika	0	0
Tomo detiris la ganton de sia mano, donis ĝin al Johano kaj diris: "Jen mi defias vin al duelo!"	Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	duelo	0	0
Estas ses fiŝoj en la skatolo.	Der er seks fisk i dåsen.	fiŝoj	0	0
La nivelo de la lernejo altas.	Skolens niveau er højt.	nivelo	0	0
Mi telefonas el Bostono.	Jeg ringer fra Boston.	telefonas	0	0
Li neniam parolis pri religio.	Han talte aldrig om religion.	religio	0	0
Ĉu mi petis vian opinion?	Bad jeg om din mening?	opinion	0	0
Kial la betulo havas blankan ŝelon?	Hvorfor har birk hvid bark?	blankan	0	0
Bedaŭrinde nia patro estas ne en la ĉielo, sed en mallibereja ĉelo.	Desværre er vores far ikke i himlen, men i en fængselscelle.	ĉelo	0	0
Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	Det kan være svært at færdes i ukendt terræn.	trairi	0	0
Mi faris ĉion eblan por akiri tiun ĉi prezon.	Jeg gjorde alt hvad jeg kunne for at få denne pris.	akiri	0	0
Kiam vi estas en Romo, kondutu vin kiel romiano.	Når du er i Rom, opfør dig som en romer.	kondutu	0	0
Tom enmiksiĝis en batalon kun la frato de Manjo kaj rompis lian nazon.	Tom kom i slagsmål med Marias bror og brækkede hans næse.	batalon	0	0
Donu al mi viajn ŝlosilojn kaj vian telefonon.	Giv mig dine nøgler og telefon.	ŝlosilojn	0	0
Kie vi konatiĝis kun Tomo?	Hvor lærte du Tom at kende?	konatiĝis	0	0
Do, ni ĉiuj pretigis nin por akompani ŝin al la flughaveno.	Altså så gjorde vi os alle klar til at ledsage hende til lufthavnen.	akompani	0	0
Kiu estas la knabino en la rozkolora robo?	Hvem er pigen i den rosafarvede kjole?	rozkolora	0	0
Amuziĝu, dum vi povas.	Mor dig mens du kan.	amuziĝu	0	0
Kiom da elefantoj ankoraŭ estas en Afriko?	Hvor mange elefanter er der tilbage i Afrika?	afriko	0	0
Tomo aĉetos novan biciklon hodiaŭ.	Tom køber en ny cykel i dag.	biciklon	0	0
Nedankinde.	Selv tak.	nedankinde	0	0
Finnlando estas la plej feliĉa lando en la mondo.	Finland er verdens lykkeligste land.	finnlando	0	0
Ŝi edziniĝis al iu nulo.	Hun har giftet sig med en ubetydelighed.	edziniĝis	0	0
John estas en la flughaveno.	John er i lufthavnen.	flughaveno	0	0
Mi akompanos vin.	Jeg tager med dig.	akompanos	0	0
Verdire, mi ne hastas renkontiĝi kun Dio.	Jeg har sandt at sige ikke særlig travlt med at møde Vorherre.	renkontiĝi	0	0
Lia majesto atendas.	Hans Majestæt venter.	majesto	0	0
Havante dek naŭ jarojn, la ŝipestro surmariĝis.	Kaptajnen stod til søs som nittenårig.	havante	0	0
Ĉi tiu tranĉilo estas tre akra.	Denne kniv er meget skarp.	tranĉilo	0	0
Tomo estas magia sanigisto.	Tom er medicinmand.	magia	0	0
Nova balailo balaas bone, sed la malnova broso konas la angulojn.	En ny kost fejer godt, men den gamle børste kender krogene.	balailo	0	0
La dokumentoj flaviĝis aĝiĝante.	Dokumenterne er gulnet med tiden.	dokumentoj	0	0
Petro estas la pli alta el la du knaboj.	Peter er den højeste af de to drenge.	petro	0	0
La pordo estis fermita hermetike. Neniu sono el ekstere atingis miajn orelojn.	Døren var hermetisk lukket. Ingen lyd udefra nåede mine ører.	sono	0	0
Manjo fuĝis.	Marie flygtede.	fuĝis	0	0
Spiru profunde per la buŝo.	Træk vejret dybt gennem munden.	buŝo	0	0
Ĉiu regiono havas sian propran kuirartan specialaĵon.	Hver region har sin egen kulinariske specialitet.	regiono	0	0
Mi edziĝos kun vi.	Jeg gifter mig med dig.	edziĝos	0	0
Li jam legis la hodiaŭan ĵurnalon.	Han har allerede læst dagens avis.	ĵurnalon	0	0
Lasu mian brakon.	Slip min arm.	brakon	0	0
Tomo ne estas inteligenta ulo.	Tom er ikke en intelligent fyr.	inteligenta	0	0
Estis mallume, kiam mi atingis la hotelon.	Det var mørkt da jeg nåede hotellet.	mallume	0	0
La infanoj videblas nenie.	Børnene er ingen steder at se.	nenie	0	0
Mi alvokos vin ĉi-vespere je la sepa.	Jeg ringer til dig i aften klokken syv.	alvokos	0	0
Mi kutime trinkas nigran kafon, ĉar lakto ne plaĉas al mi.	Jeg drikker sædvanligvis sort kaffe fordi jeg ikke bryder mig om mælk.	nigran	0	0
Mi ne aprobas la naciisman enhavon de la kanto.	Jeg billiger ikke det nationalistiske indhold i sangen.	kanto	0	0
Lia kuzo loĝas en Ameriko.	Hans fætter bor i Amerika.	ameriko	0	0
Kio estas la diferenco inter ĝentlemano kaj bojaro?	Hvad er forskellen på en gentleman og en bojar?	ĝentlemano	0	0
Pri la cetero vi decidos.	Resten er op til dig.	decidos	0	0
Ne ĵetu ŝtonon al kato.	Kast ikke sten efter en kat.	ŝtonon	0	0
Ili anoncis la daton de sia edziĝo en la ĵurnalo.	De bekendtgjorde bryllupsdatoen i avisen.	edziĝo	0	0
Ĉu miaj lavtolaĵoj estas pretaj?	Er mit vasketøj klar?	pretaj	0	0
Mi vidis Tomon nazie saluti.	Jeg så Tom lave en nazihilsen.	saluti	0	0
Ne decas ridi pri maljuna homo.	Det passer sig ikke at le ad et gammelt menneske.	decas	0	0
Miaj gepatroj ĉiam diris, ke temp' estas valoro simile al oro.	Mine forældre sagde altid at tid er penge.	simile	0	0
Ĉu mi pretigu kafon?	Skal jeg lave kaffe?	pretigu	0	0
La areoj kun plej malalta precipitaĵo estas leflanke de la montaro.	Områderne med mindst nedbør ligger på læsiden af bjergene.	montaro	0	0
Ĉu vi atendas gastojn?	Venter du gæster?	gastojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	perforte	0	0
Ni iris tro malproksimen.	Vi er gået for langt.	malproksimen	0	0
Ili finis en la dek-tria pozicio.	De sluttede på en 13. plads.	pozicio	0	0
La nova ponto estos 1,5 km longa.	Den nye bro bliver 1,5 km lang.	ponto	0	0
Tomo enŝteliĝis en la klason nerimarkite.	Tom sneg sig ubemærket ind i klassen.	klason	0	0
La papo deziras redukti la memcentrismon de la katolika eklezio.	Paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed.	katolika	0	0
Tiujn okulojn oni ne povas forgesi.	De øjne kan man ikke glemme.	forgesi	0	0
Vi devas obei al la leĝo.	Du skal overholde loven.	obei	0	0
Post la tagmanĝo li fumis cigaron.	Efter middagsmaden røg han en cigar.	tagmanĝo	0	0
Vi havas ruĵon sur viaj dentoj.	Du har læbestift på tænderne.	dentoj	0	0
Mi fieras esti instruisto.	Jeg er stolt over at være lærer.	fieras	0	0
Tio estas rekta mensogo.	Det er lodret løgn.	rekta	0	0
Ili ne povis juste gajni elekton; do ilia sola rimedo estis artifiki la elektodistriktojn.	De kunne ikke vinde et valg på retfærdig vis; så det eneste de kunne ty til, var at fifle med valgdistrikterne.	rimedo	0	0
Ŝi ŝtelis mian mansaketon.	Hun har stjålet min håndtaske.	mansaketon	0	0
Tomo havas la strangan kutimon mem respondi la demandojn, kiujn li starigas.	Tom har den mærkelige vane, selv at svare på de spørgsmål, som han stiller.	strangan	0	0
Tomo saltadas pro ĝojo.	Tom hopper af glæde.	ĝojo	0	0
Ne aŭskultu la voĉojn.	Lyt ikke til stemmerne.	voĉojn	0	0
Maria salutis sian patrinon per kiso.	Mary hilste på sin mor med et kys.	kiso	0	0
La plej alta punkto de la urba teritorio situas kvincent dudek naŭ metrojn super la maro.	Byens højeste punkt ligger 529 meter over havets overflade.	situas	0	0
Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	Min mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	puraj	0	0
La ĝardenisto kultivas grenon en la ĝardeno, bona greno kreskas en la ĝardeno.	Gartneren dyrker korn i haven, godt korn gror i haven.	ĝardenisto	0	0
Tom deziras por si pli grandan oficejon.	Tom ønsker sig et kontor der er større.	oficejon	0	0
Ĉia intelekta proprieto estas ŝtelo el la publika havaĵaro.	Al intellektuel ejendom er tyveri af offentlig ejendom.	ĉia	0	0
Malfermu la botelon.	Åbn flasken.	botelon	0	0
Martin Luther estis kontraŭjudulo.	Martin Luther var antisemit.	martin	0	0
Mi demandas min, pri kio Tomo okupiĝas.	Hvad mon Tom har gang i.	okupiĝas	0	0
Ĉu islamanoj havas sanktan libron?	Har muslimer en hellig bog?	sanktan	0	0
Tomo provis rememori la nomon de la kuracisto, sed li ne sukcesis.	Tom prøvede at erindre navnet på lægen, men det lykkedes ham ikke.	rememori	0	0
Se mi nur povintus paroli kun Tomo!	Gid jeg kunne have talt med Tom!	povintus	0	0
Tom seriozas pri tio.	Tom tager det alvorligt.	seriozas	0	0
La hodiaŭa gazeto raportas, ke la ĉefministro rezignis pri la ideo viziti Usonon.	Dagens avis meddeler at statsministeren har opgivet ideen om at besøge USA.	rezignis	0	0
Kune ni estas malfortaj.	Sammen er vi svage.	malfortaj	0	0
La hungara registaro faris plian paŝon al limigado de liberecoj, kiam ĝi anoncis la malpermeson de Fiero-parado, en kiu la GLAT-komunumo (gejoj, lesbaninoj, ambaŭseksemuloj kaj transgenruloj) volas esprimi siajn rajtojn.	Den ungarske regering tog endnu et skridt i retning af at begrænse frihedsrettighederne, da den annoncerede et forbud mod prideparaden, hvor LGBT-samfundet (bøsser, lesbiske, biseksuelle og transkønnede) ønsker at udtrykke deres rettigheder.	esprimi	0	0
Mia najbarino estas aminda, dika virino.	Min nabo er en yndig, tyk kvinde.	najbarino	0	0
Ni penas eviti la pagigistojn.	Vi prøver at undgå inkassatorerne.	penas	0	0
Tomo ne trapasis la stirekzamenon.	Tom bestod ikke køreprøven.	trapasis	0	0
Ili faligis ĉiujn mortintajn arbojn.	De har fældet alle døde træer.	faligis	0	0
Mi partoprenas kiel volontulo en asocio por la protektado de bestoj.	Jeg deltager som frivillig i en dyrebeskyttelsesforening.	partoprenas	0	0
Li diras, ke li pretas riski sian vivon.	Han siger at han er klar til at sætte sit liv på spil.	riski	0	0
Mi antaŭe estis kelnero.	Jeg har førhen været tjener.	kelnero	0	0
Mi antaŭĝuas mian naskiĝtagon.	Jeg glæder mig til min fødselsdag.	naskiĝtagon	0	0
Taso da kafo kostas unu kronon.	En kop kaffe koster én krone.	kronon	0	0
Tomo fojfoje surhavas ĉapelon.	Tom går ind imellem med hat.	ĉapelon	0	0
Svisa klavaro ne enhavas la signon ß.	Et schweizisk tastatur har ikke tegnet ß.	enhavas	0	0
La ĉielo plenas de nigraj nuboj.	Himlen er fuld af sorte skyer.	nuboj	0	0
Kial vi ne uzis la monon kiun mi pruntis al vi?	Hvorfor brugte du ikke de penge jeg lånte dig?	pruntis	0	0
Kiu estas via persona nomo?	Hvad er dit fornavn?	persona	0	0
Tio daŭris la tutan posttagmezon.	Det tog hele eftermiddagen.	posttagmezon	0	0
En tia kazo ni ŝin ne protektus.	I et sådant tilfælde ville vi ikke holde hånden over hende.	kazo	0	0
Rigardu tiun turon, kiu staras sur la monteto.	Kig på det tårn som står på bakken.	turon	0	0
Tiun firmaon gvidas eksterlandano.	Firmaet ledes af en udlænding.	gvidas	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	vendu	0	0
Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	Vores solsort synger smukt på spidsen af skorstenen.	pinto	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	nacioj	0	0
Ĉi tiu sitelo plenas duone.	Denne spand er halvfyldt.	duone	0	0
Notu tion!	Skriv det ned!	notu	0	0
La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	Den britiske premierministers egentlige navn er Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	boris	0	0
Vi ĉesigu fumadon kaj drinkadon.	Du skal holde op med at ryge og drikke.	ĉesigu	0	0
La vintro 2013/2014 estis nekutime milda en norda Eŭropo kaj nekutime severa en Norda Ameriko.	Vinteren 2013/2014 var usædvanlig mild i Nordeuropa og usædvanlig streng i Nordamerika.	norda	0	0
La langa vundo estas la plej profunda.	Tungens sår er de største og sværeste at hele.	vundo	0	0
La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	aviadiloj	0	0
La knabo liberigis birdon el la kaĝo.	Drengen befriede en fugl fra buret.	liberigis	0	0
Ni bezonas vian geedziĝan ateston kaj la atestojn pri naskiĝo de viaj infanoj.	Vi har brug for din vielsesattest og dine børns fødselsattester.	naskiĝo	0	0
Vi devus honti pri via konduto.	Du burde skamme dig over din opførsel.	konduto	0	0
Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	Appetitten kommer medens man spiser, tørsten forsvinder medens man drikker.	malaperas	0	0
De fore ni povis aŭdi lupojn hojli.	I det fjerne kunne vi høre ulve hyle.	fore	0	0
Mi ne interesiĝas pri fremda nutraĵo.	Jeg interesserer mig ikke for fremmedartet mad.	fremda	0	0
Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	Vores datter brændte sin finger med en tændstik.	fingron	0	0
Li forpelis siajn najbarojn per forkego.	Han jog sine naboer på flugt med en fork.	forpelis	0	0
Ni elturniĝos.	Vi klarer det.	elturniĝos	0	0
Kiam la Dua Templo detruiĝis?	Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	templo	0	0
Kiel mi povas aldoni bildojn?	Hvordan kan jeg tilføje billeder?	bildojn	0	0
Li amas vojaĝi.	Han elsker at rejse.	vojaĝi	0	0
Kiel oni preparas tiun fiŝon en Francio?	Hvordan tilberedes denne fisk i Frankrig?	fiŝon	0	0
Estas domaĝe, ke Tomo havas tian malbonan sanon.	Det er en skam at Tom har så dårligt et helbred.	sanon	0	0
Kisu min!	Kys mig!	kisu	0	0
La vortaro enhavas proksimume duonan milionon da vortoj.	Ordbogen indeholder cirka en halv million ord.	milionon	0	0
Estas la historia misio de la laborista klaso forigi kapitalismon.	Det er arbejderklassens historiske mission at afskaffe kapitalismen.	misio	0	0
Natrio estas ĉiea elemento.	Natrium er et allestedsnærværende element.	elemento	0	0
Tio tenos vin varma.	Det vil holde dig varm.	tenos	0	0
Ŝi havis parolan ekzamenon pri la angla.	Hun havde mundtlig eksamen i engelsk.	ekzamenon	0	0
La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	Maleren bruger kun døde farver i sine malerier.	pentraĵoj	0	0
Ĝi estas proksimume samgranda kun ovo.	Den er cirka på størrelse med et æg.	ovo	0	0
Mi ne povis elteni la malvarmon.	Jeg kunne ikke holde kulden ud.	malvarmon	0	0
Multaj politikistoj en Usono kritikis la decidon de Trump.	Mange politikere i USA kritiserede Trumps beslutning.	decidon	0	0
Tio tro multas!	Det er for meget!	multas	0	0
Ĉie troviĝas ĉiaj personoj.	Overalt findes alle slags mennesker.	ĉiaj	0	0
Ne enlasu la hundon.	Luk hunden ude.	enlasu	0	0
Mia patro ofte estas furioza pro lia aŭtomobilo.	Min far er ofte rasende på grund af sin bil.	aŭtomobilo	0	0
La flughaveno estas ne fora.	Lufthavnen ligger ikke langt væk.	fora	0	0
Mi komencis prepari min.	Jeg begyndte på at forberede mig.	prepari	0	0
Lia familio transloĝiĝis multfoje.	Hans familie flyttede rundt en hel del.	multfoje	0	0
La mondo estas nacio.	Verden er en nation.	nacio	0	0
Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	ripetu	0	0
Tio estas media katastrofo.	Det er en miljøkatastrofe.	katastrofo	0	0
Ne uzu "malkovri" kiam vi en vero celas "inventi".	Brug ikke "opdage" når du i virkeligheden mener "opfinde".	malkovri	0	0
Li loĝas apude.	Han bor ved siden af.	apude	0	0
Kion vi faros per tiu kamerao?	Hvad vil du lave med det kamera?	kamerao	0	0
Ne eblis priskribi ŝian belon per vortoj.	Det var ikke muligt at beskrive hendes skønhed med ord.	eblis	0	0
Vi sendis lakton el via bieno.	Du har sendt mælk fra din bondegård.	bieno	0	0
Li fieras pri tio, ke li estas muzikisto.	Han er stolt over at være musiker.	muzikisto	0	0
Tomo devintus averti Manjon.	Tom burde have advaret Mary.	averti	0	0
Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	Det var en hundreddollarseddel.	bileto	0	0
Ŝi plukis dudek du pomojn, dum la resto de la familio plukis pliajn dek ses de ĉi tiuj sanfortigaj fruktoj.	Hun plukkede toogtyve æbler, mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter.	resto	0	0
Rigardu al tiu turo, kiu staras sur la monteto.	Kig på det tårn som står på bakken.	monteto	0	0
Tomo estis punita per sesmonata kondiĉa puno.	Tom fik en seks måneders betinget dom.	puno	0	0
Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	At ryge her er strengt forbudt.	strikte	0	0
Nia lingvo posedas kelkajn sonojn, kiuj ne trovas sin en tiu aŭ alia el la plej gravaj Eŭropaj lingvoj (ekzemple «ĵ», «ĝ» k. c.).	Vort sprog har nogle lyde, som ikke findes i det ene eller det andet af de vigtigste europæiske sprog (for eksempel »ĵ«, »ĝ« osv.).	gravaj	0	0
Mi forgesis vian numeron.	Jeg har glemt dit nummer.	numeron	0	0
La prezoj ŝajnas fali.	Priserne ser ud til at falde.	fali	0	0
Mi sidas en la kaĉo.	Jeg er ude at skide.	kaĉo	0	0
La kirko Sankta Hildegard nun apartenas al la paroĥo Sankta Jozefo en Herzberg.	Sankt Hildegard-kirken hører nu til Sankt Josef sogn i Herzberg.	jozefo	0	0
Ĉu ni ne interkonsentis, ke ni hodiaŭ ne tuŝos tiun temon?	Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	interkonsentis	0	0
Mi estas flanke de Tomo.	Jeg holder med Tom.	flanke	0	0
Ni prizorgas tion.	Vi klarer det.	prizorgas	0	0
Tomo malsukcesis.	Det gik galt for Tom.	malsukcesis	0	0
Mi havas palacon.	Jeg har et slot.	palacon	0	0
Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	Kan du redegøre for hvor du befandt dig på mordnatten?	raporti	0	0
Tom ne diris ĉion al Marie.	Tom har ikke sagt alt til Marie.	marie	0	0
Kiu deziras varman ĉokoladon?	Hvem ønsker varm chokolade?	varman	0	0
Alice ridetis.	Alice smilte.	alice	0	0
Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	Jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	justa	0	0
Ili forveturis.	De tog afsted.	forveturis	0	0
Vincent van Gogh mortigis sin en la jaro 1890.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	vincent	0	0
Infanoj estas ĉiuj fremduloj.	Børn er alle fremmede.	fremduloj	0	0
Ni forĵetis ĝin.	Vi smed det væk.	forĵetis	0	0
Ĉi-foje vi ne evitos vian punon.	Denne gang undgår du ikke din straf.	punon	0	0
Bedaŭrinde nia patro estas ne en la ĉielo, sed en karcero.	Desværre er vores far ikke i himlen, men i spjældet.	karcero	0	0
Li volis, ke lia edzino veku lin frue.	Han ønskede at hans kone skulle vække ham tidligt.	veku	0	0
Ŝi estas vidvino.	Hun er enke.	vidvino	0	0
Mi uzas rondan objekton por desegni cirklon. Ĝi taŭgas por la tasko.	Jeg bruger en rund ting til at tegne en cirkel efter. Den passer til opgaven.	desegni	0	0
Mi ne povas kuraci rompitan koron.	Jeg kan ikke helbrede et knust hjerte.	kuraci	0	0
Mi petis Tomon ne voki telefone.	Jeg bad Tom lade være med at ringe.	voki	0	0
Tom ŝanĝas la kanalon dum la reklamoj.	Tom skifter kanal når der kommer reklamer.	ŝanĝas	0	0
Ne estas sufiĉe da militoj en la mondo.	Der er ikke nok krige i verden.	militoj	0	0
Mi havas nenion por surmeti.	Jeg har intet at tage på.	surmeti	0	0
Miaj geavoj estis hebreoj, kies familioj venis Usonen el Hungario kaj Rusio.	Mine bedsteforældre var jøder, hvis familier var kommet til USA fra Ungarn og Rusland.	rusio	0	0
Beleco kia ŝia estas rara.	Skønhed som hendes er sjælden.	rara	0	0
Vi ne estas devigata kunporti vian pluvombrelon.	Du er ikke tvunget til at tage din paraply med dig.	kunporti	0	0
Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	Jeg skulle lige til at gå, da bomben eksploderede.	bombo	0	0
Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	Vores kroppe er haver hvor gartneren er vores vilje.	korpoj	0	0
Pagis por la pico Tomo.	Det var Tom, der betalte for pizzaen.	pico	0	0
Mia nomo estas sur la listo.	Mit navn står på listen.	listo	0	0
Manjo estas belulino.	Mary er en skønhed.	belulino	0	0
Ĉu al vi konvenas ĉi tiu vespero?	Hvad med i aften?	konvenas	0	0
En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	Ved betaling pr. efterkrav betaler køber for pakken ved modtagelsen.	pago	0	0
Ridinde!	Latterligt!	ridinde	0	0
Mi kuiris matenmanĝon por ŝi.	Jeg har lavet morgenmad til hende.	matenmanĝon	0	0
Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	p	0	0
Kie vi fiuloj metis mian seĝon?	Hvor har I slubberter sat min stol?	fiuloj	0	0
Estis iam virino, kiu tre deziris havi malgrandan infaneton, sed ŝi tute ne sciis, kie ricevi ĝin.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	malgrandan	0	0
Onidire li vendis sian animon al la Diablo.	Det siges at han har solgt sin sjæl til Djævlen.	onidire	0	0
Ne ŝajnigu, ke vi ne aŭdis la demandon.	Lad ikke som om du ikke hørte spørgsmålet.	ŝajnigu	0	0
Niaj grenejoj estas plenaj kaj enhavas sufiĉe da greno de ĉiu speco.	Vore kornlagre er fulde og indeholder tilstrækkelig med korn af enhver sort.	plenaj	0	0
Via gardanĝelo gardas vin.	Din skytsengel beskytter dig.	gardas	0	0
Se vi subtenas Trumpon, vi estas fiulo.	Hvis du støtter Trump, er du et dumt svin.	subtenas	0	0
"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	ĵetos	0	0
Tomo estas komponisto.	Tom er komponist.	komponisto	0	0
Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	Hvad har du drukket: øl, snaps, vin eller champagne?	ĉampanon	0	0
Mi neniam malhelpas miajn malamikojn pendigi sin.	Jeg forhindrer aldrig mine fjender i at hænge sig.	malhelpas	0	0
Mi havas malbonan novaĵon.	Jeg har en dårlig nyhed.	novaĵon	0	0
Dormo estas la plej bona kuracilo.	Søvn er den bedste medicin.	dormo	0	0
Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	sekundo	0	0
Hieraŭ estis antaŭkristnaska vespero, hodiaŭ estas kristnaska vespero kaj morgaŭ estos kristnaska tago.	I går var det lillejuleaften, i dag er det juleaften og i morgen er det juledag.	kristnaska	0	0
Gejunuloj batalis por defendi sian landon.	Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	defendi	0	0
Mi ne komprenas la svisan germanan.	Jeg forstår ikke schweizertysk.	germanan	0	0
Tamen dankon. Mi alte taksas ĝin.	Ellers tak, men tak for venligheden.	taksas	0	0
Tomo diris al mi, ke mi paŝas kiel pingveno.	Tom sagde til mig at jeg gik som en pingvin.	paŝas	0	0
Tomo trovis la leterojn, kiujn Manjo kaŝis.	Tom fandt de breve, Mary havde skjult.	leterojn	0	0
Pri tio mi estas tre fiera.	Det er jeg meget stolt af.	fiera	0	0
Mi ne certas pri la armiloj, kiujn oni uzos en la tria mondmilito, sed en la kvara mondmilito oni batalos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	armiloj	0	0
"Kie estas la gazeto?" "Ĝi estas sur la fridujo."	"Hvor er avisen?" "Den ligger på køleskabet."	gazeto	0	0
Ni devas pensi pri niaj gefiloj kaj genepoj.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	gefiloj	0	0
Tio ĉion klarigas!	Dette forklarer alt!	klarigas	0	0
Tomaso manĝas ĉion, kion Maria metas sur la tablon.	Tom spiser alt, hvad Mary sætter på bordet.	tablon	0	0
Kia insolenta ago!	Sikken frækhed!	ago	0	0
Prenu ankoraŭ dek batojn, damnita fekulo, pro tio, ke vi surkakis mian florobedon.	Tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.	damnita	0	0
Li ankaŭ promesis fortan eksterlandan politikon.	Han lovede også en stærk udenrigspolitik.	fortan	0	0
Mia koro estas franca sed mia pugo internacia!	Mit hjerte er fransk, men min røv er international!	internacia	0	0
Estis glacio en la fridujo.	Der var is i køleskabet.	glacio	0	0
Tomo ne zorgis pri siaj notoj.	Tom var ikke bekymret for sine karakterer.	zorgis	0	0
Nancy timas hundojn.	Nancy er bange for hunde.	nancy	0	0
Volonte mi scius, ĉu Tomo subskribos la kontrakton aŭ ne.	Jeg gad vide om Tom vil underskrive kontrakten eller ej.	subskribos	0	0
La latina estas perfekta lingvo.	Latin er et perfekt sprog.	latina	0	0
Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	studentoj	0	0
Mi promesas, ke mi pensos pri tio.	Jeg lover at jeg vil tænke over det.	pensos	0	0
Mi ne defendas ĉi tiun idioton.	Jeg forsvarer ikke denne idiot.	defendas	0	0
La kompatinda knabineto estas konsterne naiva.	Den stakkels lille pige er forfærdelig naiv.	knabineto	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	kunuloj	0	0
Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	ekhavis	0	0
La reago de Tomo estis la malo de tio, kion Maria atendis.	Toms reaktion var det modsatte af hvad Mary havde forventet.	reago	0	0
Mi vundis min.	Jeg har såret mig.	vundis	0	0
Ni vizitas la teatron je ĉiu dua semajno.	Vi går i teatret hver anden uge.	teatron	0	0
Nun lin kaptas paniko.	Nu bliver han grebet af panik.	kaptas	0	0
La feo estas ekster la botelo.	Ånden er ude af flasken.	feo	0	0
La ventego forblovis tegmentojn kaj elradikigis multajn arbojn.	Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod.	arbojn	0	0
Japanoj havas ion komunan kun koreoj.	Japanere har noget til fælles med koreanere.	komunan	0	0
La akcipitro kaptis la kolombinon en ĝia nesto.	Høgen fangede hunduen i dens rede.	nesto	0	0
Kiun koloron havas via domo?	Hvad for en farve har dit hus?	koloron	0	0
Fernando Pessoa estas la plej grava poeto en la portugala lingvo.	Fernando Pessoa er den betydeligste portugisisksprogede digter.	portugala	0	0
La rivero larĝas kvindek metrojn.	Floden er halvtreds meter bred.	metrojn	0	0
Francio estas respubliko.	Frankrig er en republik.	respubliko	0	0
Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	fojoj	0	0
Naĝado malpermesita.	Svømning forbudt.	malpermesita	0	0
Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj klare videbliĝas.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	travivas	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	muron	0	0
Tomo ne havas pasporton.	Tom har ikke et pas.	pasporton	0	0
Ester estas estonino.	Ester er estlænder.	ester	0	0
La rivero fluas tra la valo.	Floden løber gennem dalen.	fluas	0	0
Ni mendis terpomfingrojn kaj sodakvon.	Vi bestilte pomfritter og sodavand.	mendis	0	0
Malamiko atakas ilin.	En fjende angriber dem.	atakas	0	0
Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	horizonto	0	0
Eksidu, Kate.	Værsgo at tage plads, Kate.	eksidu	0	0
Tomo estas tre kapabla komercisto.	Tom er en meget dygtig forretningsmand.	kapabla	0	0
Laŭ supraĵa rigardo tio estas provo devigi retajn komercistojn transloki la sidejojn de siaj firmaoj al Belorusio, por ke ili tie pagu impostojn.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Hviderusland, så at de betaler skat der.	devigi	0	0
Ne ĉio estas politika, sed politiko interesiĝas pri ĉio.	Ikke alt er politisk, men politik interesserer sig for alt.	politika	0	0
Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	Lad ikke de menneskelige uretfærdigheder nage os, for stor er kun Guds retfærdighed.	justeco	0	0
Ĉiufoje, kiam mi rigardas tiun foton, mi memoras tiujn feliĉajn tagojn en la kamparo.	Hver gang jeg ser dette foto, mindes jeg de lykkelige dage på landet.	ĉiufoje	0	0
Tio certe doloris.	Det må have gjort ondt.	doloris	0	0
La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	Løven er junglens konge.	ĝangalo	0	0
Ne ĉiuj cignoj estas blankaj.	Ikke alle svaner er hvide.	blankaj	0	0
Fjodoro manĝas ŝinkon.	Fjodor spiser skinke.	fjodoro	0	0
Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	parte	0	0
Tomo estis mia unua pasio.	Tom var min første lidenskabelige kærlighed.	pasio	0	0
La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	stratoj	0	0
La donaco, kiun ŝi plej ŝatis, estis ĉokolada kuko.	Den gave, hun var mest glad for, var en chokoladekage.	kuko	0	0
Drakoj estas kreaĵoj longaj kiel serpentoj, kun flugiloj kiel birdoj, kaj saĝaj kiel homoj.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	longaj	0	0
Infanoj reiru, via patro pafos!	Børn, træd tilbage, far vil skyde!	pafos	0	0
Artefarita intelekto estas granda areo, kiu ampleksas multajn teknikojn kaj aplikojn.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	areo	0	0
Li tuŝis ŝiajn harojn.	Han rørte ved hendes hår.	ŝiajn	0	0
La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	malica	0	0
Usona politikisto laŭdire diris: "Mi scias nur tion, kio estas en Interreto."	En amerikansk politiker har efter sigende sagt: "Jeg ved kun det som er på nettet."	usona	0	0
Mia bofilo laboras ĉe asekura kompanio.	Min svigersøn arbejder hos et forsikringsselskab.	kompanio	0	0
Mi preferus morti ol edziniĝi al vi!	Jeg ville hellere dø end gifte mig med dig!	preferus	0	0
Ĉu vi estas nudaj?	Er I nøgne?	nudaj	0	0
Se mi estus vi, mi restus tie ĉi ĝis la pluvo ĉesos.	Hvis jeg var dig, ville jeg blive her indtil det holder op med at regne.	restus	0	0
Tomo estas unu el la najbaroj de Manjo.	Tom er en af Marys naboer.	najbaroj	0	0
Ŝi estas aŭtoritatulo en sia fako.	Hun er en autoritet på sit område.	fako	0	0
Ŝi atakis la malamikon.	Hun gik til angreb på fjenden.	malamikon	0	0
Vi ne malplenumu vian promeson.	Lad være med at bryde dit løfte.	promeson	0	0
Vizitantoj enirontaj japanan domon plej ofte estas petataj demeti siajn ŝuojn.	Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	demeti	0	0
Oni ne povas egaligi naciismon kun faŝismo.	Man kan ikke sidestille nationalisme med fascisme.	faŝismo	0	0
Ĉu vi ŝatas salmaĵon?	Kan du lide laks?	salmaĵon	0	0
Manjo diris, ke ŝi estas malfeliĉa.	Mary sagde at hun var ulykkelig.	malfeliĉa	0	0
El praktika vidpunkto estas multaj mankoj en lia plano.	Fra et praktisk synspunkt er der mange mangler i hans plan.	vidpunkto	0	0
Li intencis eniri en la politikan mondon ĉe favora okazo.	Han havde til hensigt at gå ind i politik ved en gunstig lejlighed.	favora	0	0
Oni ne legas manĝante.	Man læser ikke når man spiser.	manĝante	0	0
Ovo ne estas ronda sed ovala.	Et æg er ikke rundt, men ovalt.	ronda	0	0
Helen kriis pro angoro.	Helen skreg af angst.	angoro	0	0
Pluvis dum la tuta posttagmezo.	Det regnede hele eftermiddagen.	posttagmezo	0	0
Mi havas la trefan reĝon.	Jeg har klør konge.	reĝon	0	0
Ĉu vi ne soifas?	Er I ikke tørstige?	soifas	0	0
La kato de mia najbaro ŝatas ĉasi mian gekon.	Min nabos kat kan lide at jage min gekko.	ĉasi	0	0
Tio ne estas sukero, sed salo.	Det er ikke sukker, men salt.	sukero	0	0
Aŭtune migraj birdoj flugas suden.	Om efteråret flyver trækfuglene sydover.	aŭtune	0	0
Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	ktp	0	0
Ŝi pezas maksimume 40 kilogramojn.	Hun vejer maksimalt 40 kg.	maksimume	0	0
Morgaŭ vi kunportu angulilon por la matematika leciono.	Medbring en vinkelmåler til matematiktimen i morgen.	kunportu	0	0
La nederlandanoj estas la plej altaj homoj en la mondo.	Hollænderne er de højeste mennesker i verden.	altaj	0	0
Hodiaŭ altas la ondoj.	I dag er bølgerne høje.	ondoj	0	0
Laŭdire, la glicirizo estas bona por la stomako.	Lakrids siges at være godt for maven.	laŭdire	0	0
Liaj verkoj parolas por si mem.	Hans værker taler for sig selv.	verkoj	0	0
La maljunulo donis al mi utilan konsilon.	Den gamle mand gav mig et nyttigt råd.	maljunulo	0	0
La avo de Manjo rikoltis per falĉilo.	Marys bedstefar høstede med le.	falĉilo	0	0
Hodiaŭ estas la 18-a de junio kaj tio estas la datreveno de la naskiĝtago de Muiriel!	I dag er det den 18. juni og det er Muiriels fødselsdag!	datreveno	0	0
Tomo silente kapjesis.	Tom nikkede tavst.	silente	0	0
Neniu volis proponi sin.	Ingen ville melde sig frivilligt.	proponi	0	0
Li estis elektita.	Han blev valgt.	elektita	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	ĝiaj	0	0
La matenmanĝo estas preta.	Morgenmaden er færdig.	matenmanĝo	0	0
Tio estas mia katino.	Det er min hunkat.	katino	0	0
La tagon, kiam Unuiĝinta Reĝlando forlasos Eŭropan Union, mi drinkos la plej bonan ĉampanon, ĝis mi ne plu kapablos stari.	Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	kapablos	0	0
Ĉu mi rajtas manĝi ĉi tiun pomon?	Må jeg spise dette æble?	pomon	0	0
Ŝi ĵetis malestiman rigardon al li.	Hun gav ham et foragteligt blik.	rigardon	0	0
Li vivas sola en malgranda kabano en la marĉo.	Han bor alene i en lille hytte i mosen.	marĉo	0	0
Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	Cameron går over i historien som den der fik Storbritannien ud af EU ... og den som måske smadrede den britiske union med Skotlands udmeldelse.	frakasis	0	0
Kiam vi premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	butonon	0	0
Ambaŭ miaj gepatroj estas mortintaj.	Begge mine forældre er døde.	mortintaj	0	0
Ĉu vi kuiras bone?	Er du god til at lave mad?	kuiras	0	0
Ĉaro tro peza fine haltos iam, egale kiom da bovoj oni jungas antaŭ ĝin.	En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	haltos	0	0
Dum oni kredas je minimume unu dio, oni ne estas ateisto.	Så længe man tror på mindst én gud, er man ikke ateist.	minimume	0	0
Vi odoras je fekaĵo.	Du lugter af lort.	fekaĵo	0	0
Ĉu via hundo mordas?	Bider din hund?	mordas	0	0
Mi ne estas lernanto.	Jeg er ikke en elev.	lernanto	0	0
Mia baptopatro donis al mi tiun ruĝan ĉemizon.	Min fadder har givet mig den der røde skjorte.	baptopatro	0	0
Donu al mi kvin minutojn por fini la lastajn alĝustigojn.	Giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.	lastajn	0	0
Se oni konsideras ĉion, ŝi estas sufiĉe bona edzino.	Alt taget i betragtning så er hun en tilstrækkelig god kone.	konsideras	0	0
Ni ne estas stultaj.	Vi er ikke dumme.	stultaj	0	0
Manjo petis min ŝajnigi esti ŝia koramiko.	Mary bad mig om at foregive at være hendes kæreste.	ŝajnigi	0	0
Ili estas kristanoj.	De er kristne.	kristanoj	0	0
Bedaŭrinde la rezultoj neniam konformis al la esperoj.	Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	rezultoj	0	0
Kio okazis al via oka brako?	Hvad er der sket med din ottende arm?	oka	0	0
Kiel vi volas konvinki Tomon?	Hvordan vil du overbevise Tom?	konvinki	0	0
Morgaŭ vespere estos nur dek minusaj gradoj, kaj postmorgaŭ neĝos.	I morgen aften vil det kun være 10 frostgrader, og i overmorgen vil det sne.	postmorgaŭ	0	0
Patro konstruis novan domon por mi.	Far har bygget et nyt hus til mig.	konstruis	0	0
Li proponis alvoki kuraciston.	Han foreslog at tilkalde en læge.	proponis	0	0
Ni uzas la samajn vortojn sed parolas pri malsamaj aferoj.	Vi bruger de samme ord, men taler om forskellige ting.	malsamaj	0	0
Tiu filmo fiodoras!	Den film stinker!	fiodoras	0	0
En la daŭro de iaj kelke da semajnoj, elĉerpiĝis ĉiuj niaj fortoj.	I løbet af nogle få uger slap alle vores kræfter op.	iaj	0	0
Unu monaton poste ŝi malkovris, ke ŝi gravedas.	En måned senere opdagede hun at hun var gravid.	monaton	0	0
Mi bezonis pli ol unu semajnon, por konstrui tiun ŝipan maketon.	Jeg har brugt mere end en uge på at bygge dette modelskib.	konstrui	0	0
Li estis paralizita de teruro.	Han var stiv af skræk.	teruro	0	0
Aŝkenazoj spertis genetikan botelkolon antaŭ proksimume 700 jaroj.	Ashkenazerne gennemgik en genetisk flaskehals for omkring 700 år siden.	spertis	0	0
Mi promesis al Tomo, ke mi ne ploros.	Jeg lovede Tom at jeg ikke ville græde.	ploros	0	0
La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	Gården blev købt af en rig hosekræmmer, og det var just ham, som havde været til spot og grin og var budt øl i en strømpe.	servis	0	0
Mi povas pruvi ĝin.	Jeg kan bevise det.	pruvi	0	0
Ni vere malfruiĝas.	Vi er virkelig sent på den.	malfruiĝas	0	0
Tomo kaj Manjo estas rentuloj. Ili havas tiom da profito de sia investita kapitalo, ke ili ne plu bezonas labori.	Tom og Mary er rentierer. De har tjent så meget på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde.	profito	0	0
La spicoj estas diversaj pulvoroj, per kiuj oni povas plibonigi la guston de manĝaĵoj.	Krydderierne er forskellige pulvere, med hvilke man kan forbedre smagen af maden.	manĝaĵoj	0	0
Mi esperas, ke vi ne kantos.	Jeg håber, du ikke synger.	kantos	0	0
Li maltrafis la trajnon je unu minuto.	Han kom et minut for sent til toget.	maltrafis	0	0
Restu sur la pado.	Bliv på stien.	pado	0	0
Esperanto. Vivu viajn revojn!	Esperanto. Leve dine drømme!	revojn	0	0
Li estas multe pli alta ol la ceteraj samklasanoj.	Han er meget højere end sine klassekammerater.	ceteraj	0	0
La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	ruinoj	0	0
Kiam mi vekiĝis, kato estis dormanta apud miaj piedoj.	Da jeg vågnede, lå der en kat og sov ved mine fødder.	dormanta	0	0
Mi surpriziĝus, se tio okazus.	Det ville overraske mig hvis det skete.	okazus	0	0
Komenco bona - laboro duona.	Godt begyndt er halvt fuldendt.	duona	0	0
Germanio adoptis sistemon de sociala asekuro dum la 80aj jaroj de la 19a jarcento.	Tyskland indførte et socialforsikringssystem i 1880-erne.	sociala	0	0
Ĉu mi rajtas starigi demandon al vi?	Må jeg stille dig et spørgsmål?	starigi	0	0
Ŝi volas fermi sian butiketon.	Hun ønsker at lukke sin butik.	fermi	0	0
Inter voli kaj fari, estas granda paŝo.	Mellem at ville og at gøre er der et stort skridt.	voli	0	0
Ŝi neniam uzas papertukojn. Ŝi estas unu el tiuj frenezuloj pri la ekologio, vi scias.	Hun bruger aldrig papirservietter. Hun er en af de der økologitosser, du ved.	frenezuloj	0	0
Hodiaŭ la ĉefministro renkontos la germanan federacian kancelieron, Olaf Scholz.	I dag mødes statsministeren med den tyske forbundskansler, Olaf Scholz.	olaf	0	0
Kulisotimo estas nenio alia krom respekto antaŭ la publiko.	Lampefeber er intet andet end respekt for publikum.	publiko	0	0
Forportu tiun simulanton.	Bær den simulant væk.	forportu	0	0
La tuta afero bedaŭrinde fiaskis.	Desværre gik det hele i vasken.	fiaskis	0	0
Kio estas kosma lifto?	Hvad er en rumelevator?	kosma	0	0
Li estis tiel afabla montri al mi, kiel oni atingas la haltejon.	Han var så venlig at vise hvordan man kommer til stoppestedet.	atingas	0	0
Mi ja delonge observas vin.	Jeg har jo holdt øje med dig længe.	observas	0	0
Julio iras al la pordo malfermita de pordisto.	Julius går hen til døren, som portneren åbner.	julio	0	0
Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo XIV (2025-05-08).	robert	0	0
Kio estas konscienco?	Hvad er samvittighed?	konscienco	0	0
Faru savkopion de via kompleta laboro.	Tag en backupkopi af alt dit arbejde.	kompleta	0	0
Viaj sonĝoj estas preskaŭ tiel distorditaj kiel miaj premsonĝoj.	Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	sonĝoj	0	0
Tiuokaze vi venu hodiaŭ.	I det tilfælde, kom i dag.	tiuokaze	0	0
Mi pripensas vojaĝi al Eŭropo kun amiko.	Jeg overvejer at rejse til Europa sammen med en ven.	pripensas	0	0
Budhismo estas paca religio. Fariĝu budhano!	Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	paca	0	0
Ŝajnas, ke al la aviadilo la fuelo elĉerpiĝis.	Det ser ud til at flyet er løbet tør for brændstof.	elĉerpiĝis	0	0
Ni ĵetu moneron!	Lad os slå plat eller krone!	moneron	0	0
Tomo estas severa patro.	Tom er en streng far.	severa	0	0
Tomo mortigis la raton per la bastono.	Tom dræbte rotten med stokken.	bastono	0	0
Mi ne kapablis stari plu.	Jeg kunne ikke længere stå.	stari	0	0
Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	novaĵojn	0	0
La vilaĝanoj konstruas ponton el ligno super la rivero.	Landsbybeboerne bygger en træbro over floden.	konstruas	0	0
Ni lernis kalkuli ĝis cent.	Vi har lært at tælle til hundrede.	kalkuli	0	0
Multaj usonanoj koleris pro la japana invado.	Mange amerikanere var vrede over den japanske invasion.	invado	0	0
Ne ĉiam estis facile por Edison eltrovi novajn inventojn.	Det var ikke altid let for Edison at gøre ny opfindelser.	eltrovi	0	0
Tio estas franca filmo kun anglaj subtekstoj.	Det er en fransk film med engelske undertekster.	subtekstoj	0	0
Li ŝaltis la televidilon.	Han tændte for fjernsynet.	ŝaltis	0	0
Ŝajnas, ke ni havos aĉan veteron.	Det ser ud til at vi får dårligt vejr.	aĉan	0	0
Hazarde mi retrovis mian perditan kameraon.	Jeg fandt mit mistede kamera igen ved et tilfælde.	kameraon	0	0
La genio estas fulmo, kies tondro daŭras tra jarcentoj.	Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	genio	0	0
Malnova, malfortika piedira ponto estas la sola maniero por atingi la alian flankon de la gorĝo.	En gammel, vakkelvorn gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften.	flankon	0	0
Bonvolu fermi fenestrojn kaj pordojn!	Luk vinduer og døre!	fenestrojn	0	0
Blekas virkoko, rano, hundo, hundido, porko, kapro, bovino, kato kaj kokino.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	rano	0	0
Jen policisto.	Der er en betjent.	policisto	0	0
Islama terorismo estas reala minaco al Alĝerio.	Islamisk terrorisme er en reel trussel mod Algeriet.	minaco	0	0
Mia edzino pentras akvarelojn.	Min kone maler akvareller.	pentras	0	0
Ili timigis nin.	De skræmte os.	timigis	0	0
Sinjoro Lekanto estis mortigita per la elektra ŝraŭbilo en la torturejo.	Hr. Marguerit blev dræbt med en elektrisk skruetrækker i torturkammeret.	mortigita	0	0
Ĉu vi volas ripeti tion?	Vil du gentage det?	ripeti	0	0
Hitler gvidis Germanujon al la milito.	Hitler førte Tyskland i krig.	gvidis	0	0
Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	Ved du, hvilken guddom dette tempel er indviet til?	dediĉita	0	0
Mi vidis aviadilon.	Jeg har set en flyvemaskine.	aviadilon	0	0
Ni atakos je la sunleviĝo.	Vi angriber ved solopgang.	atakos	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Ĉu vi finis kun tiu revuo?	Er du færdig med det tidskrift?	revuo	0	0
Tiutempe mi ĉiutage piede iris al la lernejo.	Dengang gik jeg hver dag til skolen til fods.	piede	0	0
Multo estas riskata.	Der er meget på spil.	multo	0	0
Ĉu estas nova foto?	Er det et nyt foto?	foto	0	0
La paperon ne la ĉinoj inventis, sed la egiptoj.	Papiret blev ikke opfundet af kineserne, men af egypterne.	inventis	0	0
Mi jam plurfoje kisis Tomon.	Jeg har allerede kysset Tom flere gange.	plurfoje	0	0
Foriru kaj ne ĝenu min!	Du kan rende og hoppe!	ĝenu	0	0
Hodiaŭ matene mi ne sentas emon eliri.	Her til morgen har jeg ikke lyst til at gå ud.	emon	0	0
La reĝimo Bouteflika disrabis la landon dum preskaŭ du jardekoj.	Bouteflika-regimet udplyndrede landet i næsten to årtier.	reĝimo	0	0
Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	pentraĵon	0	0
Ĉu ankaŭ la birda gripo nur estas falsa viruso de la monda elito, same kiel la kronviruso?	Er også fugleinfluenzaen bare en fake virus fra verdenseliten, ligesom coronavirussen var det?	falsa	0	0
Plua tago forpasis.	Endnu en dag er gået.	forpasis	0	0
La unua viktimo de ĉiu milito estas la vero.	Det første offer i enhver krig er sandheden.	viktimo	0	0
Ni devas pluki tiujn pomojn tuj, aliokaze ili putros.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	aliokaze	0	0
Julio iras al la pordo malfermita de pordisto.	Julius går hen til døren, som portneren åbner.	pordisto	0	0
La esprimo "baby shower" estas stulta kaj konfuza.	Udtrykket »babyshower« er fjollet og forvirrende.	baby	0	0
Mi pasigas la tagon parolante telefone.	Jeg tilbringer dagen med at tale i telefon.	parolante	0	0
Klientoservo ne estas sekcio – klientoservo estas sinteno.	Kundeservice er ikke en afdeling – kundeservice er en holdning.	sekcio	0	0
Kie vi estis en la nokto, kiam Tomo estis murdita?	Hvor var du den nat da Tom blev myrdet?	murdita	0	0
Mi devis amputi la gambon de Tom.	Jeg var nødt til at amputere det ene af Toms ben.	gambon	0	0
Diskriminacio surbaze de sekso estas malpermesita.	Forskelsbehandling på grund af køn er forbudt.	sekso	0	0
Turniĝu liven.	Drej til venstre.	turniĝu	0	0
Morgaŭ vespere, ili ĉiuj iros al la Pekina Universitato por ĉeesti lekcion.	I morgen aften tager de alle til Peking Universitetet for at overvære en forelæsning.	ĉeesti	0	0
Tomiko divenis mian pezon.	Tomiko gættede min vægt.	divenis	0	0
Mi surmetis botojn.	Jeg tog støvler på.	botojn	0	0
Promesu al mi, ke vi ne donos mian telefonnumeron al Tomo.	Lov mig at du ikke giver Tom mit telefonnummer.	promesu	0	0
Pagu la kalkulon, karulo!	Betal regningen, skat!	pagu	0	0
Ili kune pasigis iom da tempo kaj fine ekamis unu la alian.	De tilbragte noget tid sammen, og de blev til sidst forelsket i hinanden.	ekamis	0	0
Nia divorco estis konkorda.	Vores skilsmisse var mindelig.	divorco	0	0
Faru paŭzon!	Hold en pause!	paŭzon	0	0
Metu tiun nomliston en alfabetan ordon.	Sæt navnene på denne navneliste i alfabetisk orden.	ordon	0	0
Aveno estas valora nutraĵo.	Havre er et værdifuldt fødemiddel.	valora	0	0
Ĉu vi iam dormis surstrate?	Har du nogensinde sovet på gaden?	surstrate	0	0
Pretas la manĝo!	I skal spise!	manĝo	0	0
Gustumu ĉi tion.	Smag dette.	gustumu	0	0
Fentanilo plejparte eniras Kanadon el Usono kaj ne inverse.	Fentanyl kommer hovedsageligt ind i Canada fra USA, og ikke omvendt.	inverse	0	0
Tomo mensogis.	Tom har løjet.	mensogis	0	0
Ĉu vi flaras fumon?	Kan du lugte røg?	flaras	0	0
Tomo kredis, ke Manjo nur ŝercis.	Tom troede at Mary kun lavede sjov.	ŝercis	0	0
Roger laboras de la frua mateno ĝis la malfrua vespero.	Roger arbejder fra tidlig morgen til sent på aftenen.	frua	0	0
La milito estas krimo kontraŭ la homaro.	Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	krimo	0	0
Malantaŭ la stirrado, homoj kondutas eĉ pli idiote.	Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk.	kondutas	0	0
Tute certe Brazilo grave kontribuos al la evoluo de la monda kulturo.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	kulturo	0	0
La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	Patientens puls er normal og blodtrykket ligeledes.	normalaj	0	0
Pri tio okupiĝu Tomo.	Det skal Tom tage sig af.	okupiĝu	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	figuro	0	0
Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	ĉies	0	0
La luna surfaco estas malebena.	Måneoverfladen er ujævn.	surfaco	0	0
Mi kreskis en mineja urbeto.	Jeg er vokset op i en mineby.	urbeto	0	0
Mia patro ĉesis drinki.	Min far er holdt op med at drikke.	drinki	0	0
Cent, ducent, tricent, kvarcent, kvincent, sescent, sepcent, okcent, naŭcent, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	tricent	0	0
Nenion forĵetu.	Smid ikke noget væk.	forĵetu	0	0
En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	bataloj	0	0
Mi bezonas kuraciston.	Jeg har brug for en læge.	kuraciston	0	0
La servilo fojfoje paneas.	Serveren går af og til ned.	fojfoje	0	0
Kie vi kutimas aĉeti ovojn?	Hvor plejer du at købe æg?	kutimas	0	0
Se ili tiam scius, kio baldaŭ okazos, ili ŝanĝus siajn planojn.	Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.	planojn	0	0
Kiom longe daŭris la Centjara milito inter Anglujo kaj Francujo?	Hvor længe varede Hundredårskrigen mellem England og Frankrig?	daŭris	0	0
Uzu ne tro multe da gluo.	Brug ikke for meget lim.	gluo	0	0
Temas pri kaŝita potencbatalo.	Det drejer sig om en fordækt magtkamp.	kaŝita	0	0
Mi iomete envias lian sukceson.	Jeg misunder ham hans succes en smule.	envias	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	necesus	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	prezentis	0	0
Li kondutis kiel kato iranta ĉirkaŭ varmegan kaĉon.	Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	kaĉon	0	0
La lernantoj disponas pri ĉi tiuj komputiloj.	Eleverne har adgang til de her computere.	lernantoj	0	0
Mi pagos al vi antaŭ lunde.	Jeg vil betale dig inden mandag.	lunde	0	0
Kio estas tondro? Ĝi estas rido de Satano.	Hvad er torden? Det er Satans latter.	satano	0	0
Via edzo perfidas vin.	Din mand er dig utro.	perfidas	0	0
Tomo drinkas por elteni la ĉiutagan vivon kaj la aliulojn.	Tom drikker for at kunne klare hverdagen og andre mennesker.	ĉiutagan	0	0
Ripetu ĉiun frazon post mi.	Gentag hver sætning efter mig.	frazon	0	0
Amikeco estas amo kun racio.	Venskab er kærlighed med fornuft.	racio	0	0
Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	Det går ind ad det ene øre og ud ad det andet.	orelo	0	0
Ni geedziĝos!	Vi skal giftes!	geedziĝos	0	0
Mi estis mordita de serpento.	Jeg blev bidt af en slange.	serpento	0	0
Mary havas artefaritajn mamojn.	Mary har kunstige bryster.	mamojn	0	0
Estu gaja! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	Vær munter! Tilføj et udråbstegn til alle dine sætninger!	aldonu	0	0
Ĉokolado gustas dolĉe.	Chokolade smager sødt.	ĉokolado	0	0
Ŝi deziris tuj edziniĝi.	Hun ønskede at gifte sig med det samme.	edziniĝi	0	0
Tomo plue parolis dum kelka tempo.	Tom talte endnu et stykke tid.	kelka	0	0
Vi farbos la barilon morgaŭ.	I maler hegnet i morgen.	barilon	0	0
Rezignu tion, Tomo.	Opgiv det, Tom.	rezignu	0	0
Mia edzino estas kristana sed mi mem ne kredas je Dio.	Min kone er kristen, men selv tror jeg ikke på Gud.	kristana	0	0
Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	Vi troede at det var en flyvende tallerken.	fluganta	0	0
Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.	artistoj	0	0
Ŝi reiris al sia oficejo tuj post la kunsido.	Hun gik tilbage til sit kontor straks efter mødet.	kunsido	0	0
Laŭ la balistika raporto, ĉi tiu pistolo ne povas esti la murdilo.	Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	pistolo	0	0
Mortinta hundo ne povas mordi.	En død hund kan ikke bide.	mordi	0	0
Ĉu vi aŭdis la sonon?	Hørte du lyden?	sonon	0	0
Ni renkontiĝu venontan lundon.	Lad os mødes på mandag.	renkontiĝu	0	0
Mi ne petas malpezan ŝarĝon — mi petas fortan dorson.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	ŝarĝon	0	0
Mi perdis valoran medalon.	Jeg har mistet en værdifuld medalje.	medalon	0	0
Ŝi estas moderna junulino.	Hun er en moderne pige.	moderna	0	0
Ne estis nubo surĉiele.	Der var ikke en sky på himlen.	nubo	0	0
Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	Hun betroede mig en kuvert indeholdende meget vigtige dokumenter.	konfidis	0	0
Tom jam estis trinkanta sian trian bieron, eĉ antaŭ Mary finis trinki sian unuan.	Tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend Mary havde drukket sin første.	trian	0	0
Al la lecionoj li ĉiam alvenas malfrue.	Han kommer altid for sent til undervisningen.	lecionoj	0	0
La kristanaro hodiaŭ festas la unuan dimanĉon de Advento.	De kristne fejrer i dag den første søndag i advent.	dimanĉon	0	0
Tomo kunhelpis movi la pianon.	Tom hjalp til med at flytte pianoet.	movi	0	0
Iam estis malgranda knabino, tiel bela kaj tiel delikata, sed somere ŝi ĉiam devis piediri nudpiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj vintre per grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la malgranda instepo iĝis tute kaj terure ruĝa.	Der var en lille pige, så fin og så nydelig, men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder, for hun var fattig, og om vinteren med store træsko, så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt.	delikata	0	0
La indiĝenoj estas senigitaj je ĉiuj politikaj rajtoj.	De indfødte er berøvet alle politiske rettigheder.	indiĝenoj	0	0
Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	Spild ikke tid på bagateller.	malŝparu	0	0
Li kulpas pri ŝtelo.	Han er skyldig i tyveri.	ŝtelo	0	0
La produktanto de elektraj aŭtomobiloj Tesla konstruos sian eŭropan fabrikon ĉe la urborando de Berlino.	Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	konstruos	0	0
Ĉu tiu estas Tomo, kiu marŝas cele al ni?	Er det Tom der kommer gående hen mod os?	marŝas	0	0
Mi konservas miajn ilojn en la garaĝo.	Jeg opbevarer mit værktøj i garagen.	konservas	0	0
Ĉiuj policistoj estas kanajloj.	Alle politibetjente er nogle tølpere.	kanajloj	0	0
Li pentris bildon de hundo.	Han malede et billede af en hund.	bildon	0	0
Mi plantis pomujon en mia ĝardeno.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	plantis	0	0
Kio estas kristnaska bazaro?	Hvad er et julemarked?	bazaro	0	0
La estonteco apartenas al tiuj, kiuj kredas en la beleco de siaj revoj.	Fremtiden tilhører dem der tror på skønheden i deres drømme.	revoj	0	0
Ni elektas ŝin kiel nian gvidanton.	Vi valgte hende til at være vores leder.	gvidanton	0	0
Krom sia pensio, Tomo havas iajn pliajn enspezojn.	Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	iajn	0	0
Mi havas du filinojn.	Jeg har to døtre.	filinojn	0	0
Mi scias, ke oni dungis cent okulojn, kiuj min observu.	Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	observu	0	0
Ili translokiĝis al Meksiko, la ĉefurbo.	De flyttede til Mexico By, hovedstaden.	translokiĝis	0	0
La virino, la muelejo kaj la ŝipo ĉiam bezonas ion.	Kvinden, møllen og skibet mangler altid noget.	muelejo	0	0
La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	Børnene dansede rundt om graven, og den ældste af drengene, en praktisk yngling på syv år, foreslog, at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden.	dancis	0	0
La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	Den 7. marts 2024 gik Sverige med i NATO.	svedio	0	0
Usono estas respubliko kaj la Unuiĝinta Reĝlando - ne.	USA er en republik og Storbritannien er det ikke.	reĝlando	0	0
Li malofte vizitas preĝejon.	Han går sjældent i kirke.	vizitas	0	0
Hundoj ne kapablas distingi kolorojn.	Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	kolorojn	0	0
Estas malfacile skribi simplan aŭ mallongan frazon, kiu ne enuigos.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	mallongan	0	0
Manjo provis veneni Tomon per nekonata substanco.	Mary forsøgte at forgifte Tom med et ukendt stof.	nekonata	0	0
Mikaelo Gorbaĉov, kiu ŝanĝis la mondon en la okdekaj jaroj de la dudeka jarcento, ĝuas ne multe da simpatio en la propra lando.	Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	mikaelo	0	0
Ĉi tiuj estas miaj pantalonoj.	De her er mine bukser.	pantalonoj	0	0
Ĉu vi vendos viajn juvelojn?	Skal du have dine juveler solgt?	vendos	0	0
Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	Alle de her egern er blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	kontraŭe	0	0
Fumi malpermesatas en ĉi tiu stacidomo.	Rygning er forbudt på denne station.	fumi	0	0
Distro estas bona, se ĝi ne estas malmorala sed deca, kaj se pro ĝi aliulo ne devas suferi.	Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	suferi	0	0
Tomo estas aroganta fekulo.	Tom er en arrogant skiderik.	aroganta	0	0
Penu!	Hæng i!	penu	0	0
Ĉi tiu terpeco estas mia propraĵo.	Dette stykke land er min ejendom.	propraĵo	0	0
Multaj geamikoj venis por min adiaŭi.	Mange venner kom for at sige farvel til mig.	adiaŭi	0	0
Ne temas pri ŝiaj talentoj, sed pri ŝia karaktero.	Det drejer sig ikke om hendes evner, men om hendes karakter.	karaktero	0	0
Ĉi tiu arbo havas cirkonferencon de tri metroj.	Dette træ har en omkreds på tre meter.	metroj	0	0
Tomo diras, ke li estas anarkiisto, sed mi neniam vidis, ke li lavas la telerojn.	Tom siger at han er anarkist, men jeg har aldrig set ham tage opvasken.	telerojn	0	0
Cigaredoj estas unu el la ĉefaj kaŭzoj de koraj malsanoj.	Cigaretter er en af hovedårsagerne til hjertesygdomme.	ĉefaj	0	0
Malmultaj homoj agnoskos siajn erarojn.	Få mennesker vil indrømme deres fejl.	erarojn	0	0
Mi havas nur unu solan deziron.	Jeg har kun ét eneste ønske.	solan	0	0
La flanka enirejo estas ŝlosita.	Sideindgangen er låst af.	enirejo	0	0
Tio estas orkolora kruco, simple bela.	Det er et gyldent kors, simpelthen smukt.	kruco	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	spiro	0	0
Dormi estas necese.	At sove er nødvendigt.	necese	0	0
Ŝi tro multe drinkis.	Hun havde drukket for meget.	drinkis	0	0
Lingvo estas dialekto kun terarmeo kaj mararmeo.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	mararmeo	0	0
Tom havis unu skatolon da biero en la mano kaj tri pliajn en la dorsosako.	Tom havde en dåse øl i hånden og yderligere tre i rygsækken.	skatolon	0	0
Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	ĵurnalistoj	0	0
Ĉu 3,8 estas para aŭ malpara nombro?	Er 3,8 et lige tal eller et ulige?	nombro	0	0
Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	Tom siger han har et hemmeligt våben.	sekretan	0	0
Li estas gaja kamarado.	Han er en munter kammerat.	gaja	0	0
Ŝi estas agento de FBI.	Hun er FBI-agent.	agento	0	0
Mi bezonas homon, kiu diras al mi, ke mi estas homo, kiu estas bezonata.	Jeg har brug for et menneske, som fortæller mig, at jeg er et menneske, som der er brug for.	bezonata	0	0
Ni ĝuis agrablan vesperon.	Vi nød en behagelig aften.	agrablan	0	0
Tomo loĝos kelkajn tagojn ĉe amiko.	Tom skal bo nogle dage hos en ven.	loĝos	0	0
Mi ne ŝatas arton generitan de komputilo.	Jeg kan ikke lide computergenereret kunst.	arton	0	0
Tio sonis bele.	Det lød godt.	sonis	0	0
Estu paca. Ne venĝi sin ankaŭ povas esti venĝo.	Vær fredelig. Ikke at hævne sig kan også være en hævn.	venĝo	0	0
Tio ne estas kata ludilo!	Det er ikke kattelegetøj!	ludilo	0	0
Mi ne povas toleri tion.	Det kan jeg ikke tolerere.	toleri	0	0
Ili forigis renon.	De fjernede en nyre.	forigis	0	0
Ekzistas politikistoj kun senlima fantazio.	Der findes politikere med en grænseløs fantasi.	fantazio	0	0
Mi samopinias.	Jeg er enig.	samopinias	0	0
Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	Hun nægtede at skrive under på petitionen.	rifuzis	0	0
Tomo havis neniujn kunkrimintojn.	Tom havde ingen medskyldige.	neniujn	0	0
Vundita besto, batalanta por sia pluvivado, plenforte batalas.	Et såret dyr, der kæmper for at overleve, kæmper med næb og kløer.	plenforte	0	0
Mi devas preni tiun kuracilon ĉiun horon.	Jeg skal tage det lægemiddel hver time.	kuracilon	0	0
Li estas tiel obstina kiel azeno.	Han er stædig som et asen.	azeno	0	0
Tomo estas la barbiro de Johano.	Tom er Johns barber.	johano	0	0
Lia fingro sangas.	Hans finger bløder.	fingro	0	0
En malvarmo kaj mallumo, malriĉa knabineto, kun nuda kapo kaj nudaj piedoj, vagis tra la stratoj.	I denne kulde og i dette mørke gik på gaden en lille, fattig pige med bart hoved og nøgne fødder.	vagis	0	0
En unu jaro la akcia merkato kolapsis.	Indenfor ét år brød aktiemarkedet sammen.	merkato	0	0
La ŝipoj atingis la havenon.	Skibene nåede havnen.	ŝipoj	0	0
Tom ne volas maltrafi sian flugon.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	flugon	0	0
Mia avo estis pirato, ĉasisto de trezoroj.	Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	pirato	0	0
Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	Vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag.	apartan	0	0
Tomo pensis, ke Manjo ne manĝos la salaton, se enestas cepoj.	Tom tænkte at Mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i.	enestas	0	0
Hodiaŭ mi ferias.	I dag har jeg fri.	ferias	0	0
Estas forlasita valizo sur la kajo!	Der er en forladt kuffert på perronen!	forlasita	0	0
Farmisto inter du advokatoj estas kvazaŭ fiŝo inter du katoj.	En bonde mellem to advokater er som en fisk mellem to katte.	katoj	0	0
Uzante ĉi tiujn ŝraŭbojn, vi ne bezonas antaŭbori, ĉar ili estas memtranĉantaj.	Med disse skruer behøver du ikke bore for, da de er selvskærende.	uzante	0	0
Ĉu vi havas permesilon pri fotado?	Har du en tilladelse til at fotografere?	permesilon	0	0
„Ĉu vi estas islamano?“ – „Jes, kaj vi?“ – „Ne, mi estas kristano.“	"Er du muslim?" "Ja. Hvad med dig?" "Nej, jeg er kristen."	kristano	0	0
Tomo parolas la rusan kun sia patro, la francan kun sia patrino, Esperanton kun ambaŭ kaj la anglan en la lernejo.	Tom taler russisk med sin far, fransk med sin mor, esperanto med begge og engelsk i skolen.	rusan	0	0
La situacio fundamente ŝanĝiĝis, kaj ĉiuj antaŭaj planoj forĵetendis.	Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	antaŭaj	0	0
La lampo lumas jam dum multaj tagoj.	Lampen har allerede lyst i mange dage.	lumas	0	0
Kiam vi lastfoje ploregis?	Hvornår har du sidst rigtigt kunnet græde ud?	lastfoje	0	0
Mi ekpensis pri bona ideo.	Jeg fik en god ide.	ekpensis	0	0
Ni serĉas viron kun ĉapelo.	Vi leder efter en mand med en hat.	ĉapelo	0	0
Mia intenco estis aĉeti ankoraŭ kelkajn etaĵojn.	Min hensigt var at købe nogle yderligere småting.	intenco	0	0
Montriĝis, ke li estas senkulpa.	Det viste sig at han var uskyldig.	montriĝis	0	0
Mi estis en la bano kiam la telefono sonoregis.	Jeg var i bad da telefonen kimede.	bano	0	0
Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	fiasko	0	0
Irano deklaris militon kontraŭ Usono.	Iran har erklæret USA krig.	deklaris	0	0
Ni ĝuis agrablan vesperon.	Vi nød en behagelig aften.	ĝuis	0	0
Ili rapide iĝis proksimaj amikoj.	De blev hurtigt nære venner.	proksimaj	0	0
Estas malfacile skribi simplan aŭ mallongan frazon, kiu ne enuigos.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	simplan	0	0
Tomo ellitiĝis antaŭ tagiĝo.	Tom stod op før det blev lyst.	tagiĝo	0	0
La paro nuligis sian fianĉiĝon.	Parret ophævede deres forlovelse.	paro	0	0
La infanoj tiras sian sledon sur la monteton.	Børnene trækker deres slæde op på bakken.	tiras	0	0
Mi neniam vidis bluan fridujon.	Jeg har aldrig set et blåt køleskab.	bluan	0	0
Mi aĉetis amason da libroj.	Jeg købte en masse bøger.	amason	0	0
La pinton de la monto Fuĵi kovras neĝo.	Spidsen af Fuji-bjerget er dækket af sne.	kovras	0	0
Tiu floro estas flava kaj la aliaj estas bluaj.	Den blomst er gul og de andre er blå.	bluaj	0	0
Li aŭdis paŝojn.	Han hørte fodtrin.	paŝojn	0	0
Hieraŭ mi aĉetis katon en sako.	I går købte jeg katten i sækken.	sako	0	0
Ili flugis unu inter la brakojn de la alia	De faldt i hinandens arme.	brakojn	0	0
Tomo segas lignon.	Tom saver træ.	lignon	0	0
Koncerne min, mi estas kontenta.	Hvad mig angår, så er jeg tilfreds.	koncerne	0	0
Mi volas aĉeti televidilon kun 81-centimetra ekrano.	Jeg vil gerne kigge på et tv med 32 tommer skærm.	ekrano	0	0
Mi havas kastelon.	Jeg har et slot.	kastelon	0	0
Mi kutimis nutri mian hundon po dufoje en ĉiu tago.	Jeg plejede at fodre min hund to gange om dagen.	nutri	0	0
La decido estas fina.	Beslutningen er endelig.	fina	0	0
Mi ŝatas la manieron laŭ kiu vi marŝas.	Jeg elsker den måde du går på.	manieron	0	0
Kie estas la benzinejo?	Hvor er tankstationen?	benzinejo	0	0
"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	veturigu	0	0
Kial vi starigas demandojn, kies respondon vi jam scias?	Hvorfor stiller du spørgsmål som du allerede kender svaret på?	starigas	0	0
Katalunio estas malgranda lando kompare kun aliaj.	Catalonien er et lille land sammenlignet med andre.	kompare	0	0
La talento de Tomo por lingvoj estas denaska.	Toms talent for sprog er medfødt.	lingvoj	0	0
Donu al tiuj infanoj po tri pecojn.	Giv disse børn tre stykker hver.	pecojn	0	0
Li estas fidinda viro.	Han er en pålidelig mand.	fidinda	0	0
En la koro de nia galaksio troviĝas supermasiva nigra truo.	I hjertet af vores galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	galaksio	0	0
Mi ne sukcesas malfermi ĉi tiun valizon.	Jeg kan ikke få åbnet den her kuffert.	valizon	0	0
Eble mi kunprenu pluvombrelon por ĉiuj okazoj.	Måske skulle jeg tage en paraply med for en sikkerheds skyld.	okazoj	0	0
Mi petis Tomon fari al mi servon.	Jeg bad Tom om at gøre mig en tjeneste.	servon	0	0
La naturo estas kruela.	Naturen er grusom.	kruela	0	0
La polico baris la areon per flava bendo.	Politiet spærrede området af med gult afspærringsbånd.	flava	0	0
Manjo estis en la banĉambro kaj aranĝis sian hararon.	Mary var på badeværelset og ordnede sit hår.	aranĝis	0	0
Ne provoku la sorton!	Udfordr ikke skæbnen!	sorton	0	0
Mi ne volis oferi min.	Jeg ville ikke ofre mig.	oferi	0	0
Tio, ke la fatvo kontraŭ Salman Rushdie kondukis al lia pikiĝo, pruvas, ke vortoj ja povas esti perforto.	Det, at fatwaen mod Salman Rushdie førte til at han blev stukket ned, beviser at ord godt kan være vold.	pruvas	0	0
En la plej malbona okazo, lin trafos monpuno, kiu leviĝas je unu pundo.	I værste tilfælde vil han få en bøde på et pund.	leviĝas	0	0
Tomo estis arestita pro stirado en ebria stato.	Tom blev anholdt for spirituskørsel.	ebria	0	0
Mi sendis al li leteron por komuniki al li mian decidon.	Jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning.	komuniki	0	0
Kiel sin movas la ĉevalo?	Hvordan rykkes springeren?	movas	0	0
La musoj bezonas fromaĝon.	Musene har brug for ost.	musoj	0	0
Dikaj femuroj savas vivojn.	Tykke lår redder liv.	savas	0	0
Estas forlasita valizo sur la kajo!	Der er en efterladt kuffert på perronen!	kajo	0	0
Minuto ampleksas sesdek sekundojn.	Et minut består af tres sekunder.	sekundojn	0	0
Malliberulo eskapis el la malliberejo.	En fange undslap fra fængslet.	malliberulo	0	0
Ni nun troviĝas en la krepusko de nia civilizacio.	Vi befinder os nu i vor civilisations tusmørke.	civilizacio	0	0
"Ĉu vi estas malgaja aŭ gaja?" "Mi estas malgaja."	"Er du trist eller glad?" "Jeg er trist."	malgaja	0	0
Maria Helena estis alta, blonda kaj tre bela.	Maria Helena var høj, blond og meget smuk.	blonda	0	0
Mi ĵus vidis, ke la ambasadoro de Sauda Arabujo en Vaŝingtono demisiis.	Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	ambasadoro	0	0
Faldu la paperon en la mezo.	Fold papiret på midten.	mezo	0	0
Ili meritis tion.	De har fortjent det.	meritis	0	0
Kiel mi malhelpu, ke oni ŝtelas mian biciklon?	Hvordan forhindrer jeg at min cykel bliver stjålet?	malhelpu	0	0
Mi trovis solvon. Sed mi trovis ĝin tiel rapide, ke ĝi ne povas esti la ĝusta solvo.	Jeg har fundet en løsning. Men jeg fandt den så hurtigt at det ikke kan være den rigtige løsning.	solvon	0	0
Pli-malpli 7 % de la loĝantaro de Gento estas vegetaranoj, kio estas signife pli ol la belga averaĝo de 2,3 %.	Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	gento	0	0
Kabilio estas tre bela regiono situanta en la nordo de Alĝerio.	Kabylien er en meget smuk region beliggende i det nordlige Algeriet.	nordo	0	0
Li neniam trovis trezoron.	Han har aldrig fundet en skat.	trezoron	0	0
Vi ne estas ĉiopova.	Du er ikke almægtig.	ĉiopova	0	0
Ni obeu la trafikregulojn.	Vi bør holde os til færdselsreglerne.	obeu	0	0
Ŝi elegante vestitas.	Hun klæder sig elegant.	elegante	0	0
Mi sopiris aŭdi vian voĉon.	Jeg har savnet at høre din stemme.	sopiris	0	0
Lazarus Zamenhof estis polo.	Lazarus Zamenhof var en polak.	zamenhof	0	0
Facilas esti postevente saĝa.	Det er let at være bagklog.	facilas	0	0
Ĉu vi havas skribilon?	Har du noget at skrive med?	skribilon	0	0
Ili aĉetis kelkajn meblojn kiam ili edziĝis.	De købte nogle møbler da de blev gift.	meblojn	0	0
Mi estis nomita laŭ mia onklo.	Jeg blev opkaldt efter min onkel.	nomita	0	0
Koran bondeziron!	Hjertelig tillykke!	koran	0	0
Ĉu vi havas ĉemizon?	Har du en skjorte?	ĉemizon	0	0
Elefantoj havas longajn rostrojn.	Elefanter har lange snabler.	longajn	0	0
Mi ne deziras ĝeni vin pli longe ol necese.	Jeg ønsker ikke at genere dig i længere tid end det er nødvendigt.	ĝeni	0	0
La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	profesio	0	0
Tomo el sia ŝranko eltiris malnovan ŝuskatolon kaj malfermis ĝin.	Tom tog en gammel skotøjsæske frem fra skabet og åbnede den.	ŝranko	0	0
Ĉu fenestro aŭ koridoro?	Vinduesplads eller gangplads?	koridoro	0	0
La scienco ofte kontraŭas al la komuna saĝo.	Videnskaben er tit i modstrid med den sunde fornuft.	komuna	0	0
La biblioteko emisios bibliotekan karton al vi.	Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	biblioteko	0	0
Sorĉistinoj ne ploras.	Hekse græder ikke.	sorĉistinoj	0	0
Kie troviĝas miaj gazetoj?	Hvor er mine aviser?	gazetoj	0	0
Li malobservis leĝon.	Han har overtrådt en lov.	leĝon	0	0
Ni luis la apartamenton.	Vi lejede lejligheden.	luis	0	0
La aŭtovico estis senfina.	Bilkøen var uendelig.	senfina	0	0
Viaj brakoj estas pli gravaj ol tiu bastono, do anstataŭ uzi vian brakon, uzu la bastonon.	Dine arme er vigtigere end den pind, så i stedet for at bruge dine arme, brug pinden.	bastonon	0	0
La kanto memorigas min pri mia hejmo.	Sangen minder mig om mit hjem.	memorigas	0	0
Dum la vespermanĝo ni parolis pri la tagaj eventoj.	Over aftensmaden talte vi om dagens begivenheder.	eventoj	0	0
Laŭ la balistika raporto, ĉi tiu pistolo ne povas esti la murdilo.	Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	raporto	0	0
Formikoj estas sociaj insektoj.	Myrer er sociale insekter.	sociaj	0	0
Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	boneco	0	0
Ŝi havas filinon, kies nomo estas Manjo.	Hun har en datter der hedder Mary.	filinon	0	0
Ĉu 3,8 estas para aŭ malpara nombro?	Er 3,8 et lige tal eller et ulige tal?	para	0	0
Mi amas vin ekde la unua vido.	Jeg har elsket dig siden jeg så dig første gang.	vido	0	0
Estas grave viziti la homojn, ne la lokojn.	At besøge menneskene er vigtigt, ikke stederne.	lokojn	0	0
Kiam estas plenluno?	Hvornår er det fuldmåne?	plenluno	0	0
"Kioma horo estas?" "Estas la dua horo kaj kvarono."	"Hvad er klokken?" "Den er kvart over to."	kvarono	0	0
Uzu samajn kvantojn da butero kaj oleo.	Brug lige dele smør og olie.	samajn	0	0
La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	Min vens hund forstår esperanto. I det mindste de vigtigste kommandoer.	gravajn	0	0
Ni malkovros poste.	Vi finder ud af det senere.	malkovros	0	0
Restu senmova. Mi alvokas ambulancon.	Rør dig ikke. Jeg tilkalder en ambulance.	ambulancon	0	0
Neniu kapablas antaŭdiri la estontecon.	Ingen er i stand til at forudsige fremtiden.	estontecon	0	0
Ŝi atendas infaneton en junio.	Hun venter barn i juni.	junio	0	0
La filmo estas ne tiel interesa kiel la originala.	Filmen er ikke så interessant som originalen.	originala	0	0
Ne mi tradukis tiun ĉi tekston.	Det er ikke mig der har oversat denne tekst.	tradukis	0	0
Ĉu Tomo spektas futbalon?	Ser Tom fodbold?	spektas	0	0
La bruo ne ĝenas nin.	Støjen generer os ikke.	bruo	0	0
Li pagis al ĉiu sian ŝuldon.	Han svarede enhver sit.	ŝuldon	0	0
Ŝi akiris riĉecon per edziniĝo.	Hun giftede sig penge til.	edziniĝo	0	0
Milano estas la ĉefurbo de Lombardio.	Milano er hovedstaden i Lombardiet.	milano	0	0
Afriko estas kontinento, Gronlando ne estas tio.	Afrika er et kontinent, Grønland ikke.	kontinento	0	0
Esploristoj eltrovis, ke kiu malfrue en la vespero uzas tabulkomputilon aŭ poŝtelefonon, tiu akiras malbonajn dormokutimojn.	Forskere har fundet ud af, at den, som bruger tavlecomputer eller mobiltelefon sent om aftenen, får dårlige søvnvaner.	malbonajn	0	0
Tomo konvertiĝis al la Bahaa Kredo.	Tom konverterede til Bahai-troen.	kredo	0	0
Kiu frapas mian pordon?	Hvem banker på min dør?	frapas	0	0
Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	socia	0	0
Ĉio restis sen ŝanĝo.	Alt blev ved det gamle.	ŝanĝo	0	0
Hontu tiu, kiu pensas pri tio malbone.	Skam få den der tænker ilde derom.	hontu	0	0
Tomo estas tre dankema.	Tom er meget taknemmelig.	dankema	0	0
Kie estas la manĝejo?	Hvor er spisestuen?	manĝejo	0	0
Mi konsilas al vi iri hejmen.	Jeg råder dig til at tage hjem.	konsilas	0	0
Mi proponas al vi dek kvin procentojn, dum kvin procentoj estas destinitaj por elspezoj rilate al la transigo de la mono al via konto.	Jeg tilbyder dig femten procent, medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto.	rilate	0	0
Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn botelojn.	Min hobby er at samle på gamle flasker.	kolekti	0	0
La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	Det royale bryllup var en storslået begivenhed.	okazaĵo	0	0
Multaj esperantistoj loĝas en Hungario.	Mange esperantister bor i Ungarn.	esperantistoj	0	0
Estu singarda.	Pas på!	singarda	0	0
La arto de romanverkisto estas la kapablo mensogi.	Romanforfatterens kunst er evnen til at lyve.	kapablo	0	0
Le servilo ekpaneas de tempo al tempo.	Serveren går af og til ned.	le	0	0
En tiu lando, la aferoj ne ŝanĝiĝas.	I det land ændrer tingene sig ikke.	ŝanĝiĝas	0	0
Bremsu!	Brems!	bremsu	0	0
Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	Her er et paradoks. Men forskerne kan sikkert forklare dette.	paradokso	0	0
La peze ŝarĝitajn kamelojn sekvis sur bela ĉevalo la komercisto, kies nomon mi intertempe forgesis.	Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	intertempe	0	0
Ne ludu per ŝiaj sentoj!	Leg ikke med hendes følelser!	sentoj	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	Overfloden af amatøroversættelser af japansk manga på internettet vidner om dens popularitet uden for landet.	japana	0	0
Betty kuŝiĝis sur la liton.	Betty lagde sig på sengen.	liton	0	0
La kato de la najbarino renversis sian tason da lakto sur la plankon.	Nabokonens kat væltede sin kop mælk ud over gulvet.	plankon	0	0
Hundeto volas dormi.	Den lille hund vil sove.	hundeto	0	0
Pro la aĉa vetero, ni preferis resti hejme.	På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	preferis	0	0
Bonvolu estingi vian cigaredon.	Sluk din cigaret.	cigaredon	0	0
Amo estas arkitekto kun senlima ideriĉeco, malamo nur detrua malkonstrua globo.	Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	globo	0	0
Prenu ankoraŭ dek batojn, damnita fekulo, pro tio, ke vi surkakis mian florobedon.	Tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.	batojn	0	0
Ĉu vi povas momente atendi?	Kan du vente et øjeblik?	momente	0	0
Per kio diferencas kredo kaj fido?	Hvad er forskellen mellem tro og tillid?	fido	0	0
Tomo kviete fermis la pordon.	Tom lukkede døren stille og roligt.	kviete	0	0
La fajrobrigado estis surloke en malpli ol kvin minutoj post ricevo de la alvoko.	Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	surloke	0	0
Tomo postvivis la atakon.	Tom overlevede angrebet.	atakon	0	0
Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle.	agojn	0	0
Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	Vores datter brændte sin finger med en tændstik.	alumeto	0	0
Vi rapide resaniĝos.	Du vil hurtigt blive rask igen.	resaniĝos	0	0
Malgraŭ onidiroj pri la malo George Soros ne kunlaboris kun la nazioj.	På trods af rygter om det modsatte samarbejdede George Soros ikke med nazisterne.	onidiroj	0	0
La tuta mondo brulas.	Hele verden er i brand.	brulas	0	0
La tuta trafiko estis haltigita por lasi la prezidentan veturilaron pasi.	Al trafik blev standset for at lade den præsidentielle bilkortege passere.	pasi	0	0
Tom posedas flavan sportan aŭton.	Tom ejer en gul sportsbil.	flavan	0	0
La bildo montras kapreolbokon, kiu fuĝas en la arbaron.	Billedet viser et råbuk, der flygter ind i skoven.	fuĝas	0	0
La boato atingis la alian bordon.	Båden nåede den anden bred.	bordon	0	0
Se vi venos al Rio, ne forgesu alvoki min por esti via ĉiĉerono!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	alvoki	0	0
La kloaka tubo eksplodis.	Kloakrøret eksploderede.	tubo	0	0
Parto de la kargo de la kamiono estis ŝtelita.	En del af lastbilens last blev stjålet.	ŝtelita	0	0
Vi restarigis mian fidon al la homaro.	De har genoprettet min tro på menneskeheden.	fidon	0	0
Ankaŭ Tomo elpaŝas kun kontraŭrusa propagando.	Tom er også ude med antirussisk propaganda.	propagando	0	0
La homoj en tiu urbo ĝenerale estas afablaj al vizitantoj.	Menneskene i denne by er som oftest venlige over for besøgende.	afablaj	0	0
Mia lando estas insulo. Sed ĉirkaŭita ne de akvo, sed de malamo.	Mit land er en ø; dog ikke omgivet af vand, men af had.	ĉirkaŭita	0	0
Mi bezonas konsolon kaj iun, kun kiu mi povas babili.	Jeg har brug for trøst og en jeg kan snakke med.	babili	0	0
Nia klaso enhavas kvindek knabojn.	I vores klasse er der halvtreds drenge.	knabojn	0	0
La aviadilo malfruiĝis pro malbona vetero.	Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	malfruiĝis	0	0
Kvadrato havas kvar angulojn.	Et kvadrat har fire hjørner.	kvadrato	0	0
Tom volas nur pacon kaj trankvilon.	Tom vil bare have fred og ro.	trankvilon	0	0
Tre danĝeras.	Det er meget farligt.	danĝeras	0	0
Donu al ni vian oran horloĝon. Ni bezonas ĝin por nia ekonomia sekureco.	Giv os dit guldur. Vi har brug for det for vores økonomiske sikkerhed.	oran	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ŝi konsilis al li trinki pli da lakto, sed li ne pensis, ke tio estas bona konsilo.	Hun rådede ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	konsilo	0	0
Venontan monaton mi reflugos al Aŭstralio.	Næste måned flyver jeg tilbage til Australien.	venontan	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Man skal ikke sælge skindet før bjørnen er skudt.	mortigo	0	0
Tomo ŝatas provi ekzotajn manĝaĵojn.	Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.	manĝaĵojn	0	0
Ŝi ne akceptis mian proponon.	Hun accepterede ikke mit forslag.	proponon	0	0
Sami kaj Layla estas frenezaj.	Sami og Layla er skøre.	frenezaj	0	0
Tomo impresis la imperiestrinon.	Tom gjorde indtryk på kejserinden.	impresis	0	0
Divenu, kiun mi vidis hodiaŭ.	Gæt hvem jeg har set i dag.	divenu	0	0
Bebo estas anĝelo, kies flugiloj ŝrumpas dum la kruroj kreskas.	En baby er en engel, hvis vinger svinder ind, mens benene vokser.	kruroj	0	0
La belaj ĉerizaj floroj estas kaj blankaj kaj rozkoloraj sur la arboj laŭ la longaj vojoj.	De smukke kirsebærblomster er både hvide og lyserøde på træerne langs de lange veje.	vojoj	0	0
Spiru profunde trabuŝe.	Træk vejret dybt gennem munden.	spiru	0	0
Mi komprenas, ke vi pasigos viajn feriojn en Nov-Zelando.	Jeg forstår at du vil tilbringe din ferie i New Zealand.	pasigos	0	0
Lasu min atenti pri tio!	Lad mig tage mig af det!	atenti	0	0
Tom estas nur freneza oldulo.	Tom er bare en skør gammel mand.	oldulo	0	0
En la dormoĉambro Tomo kaj Manjo parolas nur france.	I soveværelset taler Tom og Mary kun fransk.	dormoĉambro	0	0
Mi jam infanaĝe timis la mallumon.	Jeg var allerede som barn mørkeræd.	mallumon	0	0
Laŭ mia opinio, li ne kapablas labori.	Efter min mening er han ikke arbejdsduelig.	opinio	0	0
Mi estas alĝeria civitano.	Jeg er algerisk statsborger.	civitano	0	0
La kompaso indikas norden.	Kompasset viser mod nord.	indikas	0	0
Ateno estas la ĉefurbo de Grekujo.	Athen er Grækenlands hovedstad.	ateno	0	0
La pomoj estas ĉi-jare aparte dolĉaj.	Æblerne er i år særligt søde.	aparte	0	0
"Ĉu je la sumo?" "Plus kvincent."	"På beløbet?" "Fem hundrede over."	sumo	0	0
Oficistoj ĝuste nun kalkulas flagstangojn.	Embedsmænd er i gang med at tælle flagstænger.	oficistoj	0	0
Mia skribotablo estas farita el ligno.	Mit skrivebord er lavet af træ.	ligno	0	0
Tomo kunprenis sian hundon al Bostono.	Tom tog sin hund med til Boston.	kunprenis	0	0
Ĉu estas leteroj por mi en la hodiaŭa poŝtaĵaro?	Er der breve til mig i dagens post?	leteroj	0	0
Dum longa tempo mi havis la kutimon frue enlitiĝi.	Over en lang periode havde jeg for vane at gå tidligt i seng.	enlitiĝi	0	0
Li forgesis plenigi la benzinujon de sia aŭto.	Han har glemt at tanke sin bil op.	plenigi	0	0
La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	princinon	0	0
Silento regis.	Stilhed herskede.	regis	0	0
Mi legis, ke la brazila prezidanto estas virino. Ŝi nomiĝas Dilma.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	brazila	0	0
Li pravis.	Han havde ret.	pravis	0	0
Tomo partoprenis en la konkurso.	Tom har deltaget i konkurrencen.	konkurso	0	0
La prezidanto de la plej granda lando de la mondo ne komprenas la anglan.	Præsidenten i verdens største land forstår ikke engelsk.	prezidanto	0	0
La renkontiĝo komenciĝis precize je la naŭa.	Mødet begyndte præcis klokken ni.	naŭa	0	0
Aŭ li strebis iĝi rusa spiono aŭ li fakte estis rusa spiono.	Enten stræbte han efter at blive russisk spion, eller også var han det faktisk.	spiono	0	0
Ni fermis la kofron.	Vi lukkede kufferten.	fermis	0	0
La poŝtmarko defalis de la koverto.	Frimærket faldt af konvolutten.	defalis	0	0
Ŝi vizitis siajn onklon kaj onklinon.	Hun besøgte sin onkel og tante.	onklon	0	0
En zoologia parko oni povas veni tute proksimen al la bestoj.	I zoologisk have kan man komme helt tæt på dyrene.	proksimen	0	0
Kial estas Fraŭlino Italio, sed neniu Sinjoro Italio?	Hvorfor er der en Frøken Italien, men ingen Hr. Italien?	italio	0	0
Ĉu vi bone amuziĝis?	Morede du dig godt?	amuziĝis	0	0
Dankon pro la invito.	Tak for invitationen.	invito	0	0
Mi havas emon al aventuroj.	Jeg har hang til eventyr.	aventuroj	0	0
Jes, kolbason kaj saŭrkraŭton, mi petas.	Ja, pølse og sauerkraut, tak!	kolbason	0	0
Dekomence mi konsciis, ke vi ne estas anĝelo.	Fra starten indså jeg at du ikke var en engel.	dekomence	0	0
Tomo sendube naĝos.	Tom vil uden tvivl svømme.	naĝos	0	0
Nia industria civilizo sur la bazo de fosiliaj brulaĵoj finfine kolapsos.	Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	bazo	0	0
Tom estas la bofilo de Mary.	Tom er Marys svigersøn.	bofilo	0	0
La klasĉambra horloĝo fruas je tri minutoj.	Uret i klasseværelset er tre minutter foran.	fruas	0	0
Mi bedaŭras, ke mi tiom ĝenis vin.	Jeg er ked af at jeg har generet dig så meget.	ĝenis	0	0
Komunismo — tio estas soveta povo plus elektrizo de la tuta lando.	Kommunisme — det er sovjetmagt plus elektrificering af hele landet.	povo	0	0
Bob alkutimiĝis al malfacila laboro.	Bob er vant til hårdt arbejde.	alkutimiĝis	0	0
Bonŝance ne estis ŝtopiĝo.	Heldigvis var der ingen trafikkøer.	bonŝance	0	0
Ili diris, ke ili ne batalos.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	batalos	0	0
Kun tiaj amikoj, kiu bezonas malamikojn?!	Med den slags venner, hvem behøver så fjender?!	malamikojn	0	0
Tomo ne povis malŝlosi la pordon, ĉar li havis la malĝustan ŝlosilon.	Tom kunne ikke låse døren op fordi han havde den forkerte nøgle.	malĝustan	0	0
Mia edzino estas itala.	Min kone er fra Italien.	itala	0	0
Patrino Tereza uzis la premian sumon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	Moder Teresa brugte præmiesummen til sit arbejde i Indien og i hele verden.	sumon	0	0
Tie la vosto svingas la hundon.	Der logrer halen med hunden.	vosto	0	0
Mia nepo ŝategas la rakonton pri neĝoblankulino.	Mit barnebarn elsker historien om Snehvide.	nepo	0	0
Bonŝanco helpas nur kelkfoje, laboro ĉiam.	Held hjælper kun nogen gange, arbejde altid.	bonŝanco	0	0
La svisa franko estas ligita al la eŭro.	Schweizerfrancen er bundet til euroen.	ligita	0	0
La muso revas kapti la katon.	Musen drømmer om at fange katten.	revas	0	0
Li minacas per fingro en la poŝo.	Han truer med en finger i lommen.	minacas	0	0
Mi ne partoprenis en la konversacio.	Jeg deltog ikke i konversationen.	partoprenis	0	0
Por klare vidi ofte nur necesas ŝanĝi la rigardan direkton.	For at se klart er det ofte kun nødvendigt at ændre blikretningen.	direkton	0	0
Ĉu vi kondukas duoblan vivon?	Fører du et dobbeltliv?	kondukas	0	0
Mi proponas al vi dek kvin procentojn, dum kvin procentoj estas destinitaj por elspezoj rilate al la transigo de la mono al via konto.	Jeg tilbyder dig femten procent, medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto.	konto	0	0
Ŝi konfuzis min kun mia fratino.	Hun forvekslede mig med min søster.	konfuzis	0	0
La ĉi-posttagmeza kunveno estas prokrastita ĝis morgaŭ.	Mødet i eftermiddag er blevet udsat til i morgen.	kunveno	0	0
Lia kaco estas dika.	Hans pik er tyk.	kaco	0	0
Kaj ni ricevis senpagan picon.	Og vi fik en gratis pizza.	picon	0	0
Teherano troviĝas en Irano.	Teheran ligger i Iran.	irano	0	0
Eblas klarigi ŝian konduton ankaŭ en alia maniero.	Man kan også forklare hendes adfærd på en anden måde.	konduton	0	0
Enparolu mesaĝon post la tono.	Indtal en besked efter tonen.	tono	0	0
Nevo estas filo de fratino aŭ frato.	En nevø er en søstersøn eller en brorsøn.	nevo	0	0
Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	På vej til et foredrag døde Maria i en bilulykke. Hendes foredrag handlede om "Spionage og internettet".	temo	0	0
Centra parko estas proksime al mia laborloko.	Central Park ligger nær min arbejdsplads.	centra	0	0
La tera globo sin turnas ĉirkaŭ sia akso, kvazaŭ nenio okazis.	Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	tera	0	0
La Beatles estis kvar muzikistoj.	Beatles bestod af fire musikere.	muzikistoj	0	0
Unu lingvo neniam estas sufiĉa.	Et sprog er aldrig nok.	sufiĉa	0	0
Tomo kaj Maria elpakis siajn Kristnaskajn donacojn.	Tom og Maria pakkede deres julegaver ud.	donacojn	0	0
Miaj geavoj estis hebreoj, kies familioj venis Usonen el Hungario kaj Rusio.	Mine bedsteforældre var jøder, hvis familier var kommet til USA fra Ungarn og Rusland.	familioj	0	0
Patrino Tereza uzis la premian sumon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	Moder Teresa brugte præmiesummen til sit arbejde i Indien og i hele verden.	tereza	0	0
Tomo konvinkis Manjon pri tio, ke li estas policisto.	Tom overbeviste Mary om, at han var politibetjent.	konvinkis	0	0
Fuĝu!	Forsvind!	fuĝu	0	0
La ŝipo nun estas en la haveno.	Skibet er nu i havnen.	haveno	0	0
La slovena kantistino Maja Keuc naskiĝis en 1992.	Den slovenske sangerinde Maja Keuc blev født i 1992.	maja	0	0
La nomo de la viro estis Francisco Pizarro.	Mandens navn var Francisco Pizarro.	francisco	0	0
La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	Software til desktoppublishing er udviklet specielt til dette formål.	kreita	0	0
La genio estas fulmo, kies tondro daŭras tra jarcentoj.	Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	jarcentoj	0	0
Tomo ne estas en plena posedo de siaj spiritaj kapabloj.	Tom er ikke ved sine sansers fulde brug.	spiritaj	0	0
Viaj ŝuoj ne harmonias kun via vesto.	Dine sko passer ikke til dit tøj.	vesto	0	0
Tiu filmo estas pala kopio de la originalo.	Den film er en bleg efterligning af originalen.	pala	0	0
La viro en la malantaŭo de la ŝarĝoplata kamioneto ekpafis al ni.	Manden bagpå pickuppen begyndte at skyde efter os.	kamioneto	0	0
La birdoj en la kaĝo estas kantantaj gaje.	Fuglene i buret synger lystigt.	gaje	0	0
Mi sentas min olda.	Jeg føler mig gammel.	olda	0	0
Li tre okupiĝas pri skribado al siaj geamikoj.	Han har meget travlt med at skrive til sine venner.	geamikoj	0	0
Mi ŝategas supon.	Jeg elsker suppe.	supon	0	0
Ne provu trompi min.	Forsøg ikke på at narre mig.	trompi	0	0
Mi irus liten, sed mi devas aldoni novajn sentencojn en Tatoeba.	Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	liten	0	0
Tiu politikisto estas tipa reprezentanto de la kaviar-frakcio.	Den politiker er en typisk kystbanesocialist.	tipa	0	0
Picasso estas eminenta pentristo.	Picasso er en eminent maler.	eminenta	0	0
Seninvite senditaj manuskriptoj elane enflugos paperujon.	Uopfordrede manuskripter ryger lige direkte i papirkurven.	senditaj	0	0
Vunditoj vundas homojn.	Sårede mennesker sårer mennesker.	vunditoj	0	0
Li estis alvokata kiel atestanto.	Han blev indkaldt som vidne.	atestanto	0	0
Ŝi estas unu el miaj amikinoj.	Hun er en af mine veninder.	amikinoj	0	0
Tom faris bambuan fluton por Mary.	Tom har lavet en bambusfløjte til Mary.	fluton	0	0
Tomo mallerte legas inter la linioj.	Tom er dårlig til at læse mellem linjerne.	linioj	0	0
Mi kelkfoje iras al la kinejo.	Sommetider går jeg i biografen.	kinejo	0	0
Hodiaŭ, la 7-an de februaro 2022, estas islama manifestacio ekster la sveda parlamento, kie oni interalie manifestacias kontraŭ devigaj forprenoj de infanoj.	I dag den 7. februar 2022 er der en islamisk demonstration uden for den svenske rigsdag, hvor der blandt andet demonstreres mod tvangsfjernelser af børn.	februaro	0	0
Mi havas tian kapdoloron – mia aŭreolo premas tiom!	Jeg har sådan en hovedpine – min glorie trykker sådan!	premas	0	0
Ili ĉiuj estas en sekureco.	De er alle i sikkerhed.	sekureco	0	0
Kukolo, kukolo, kiom longe mi vivos?	Kukker, kukker, hvor længe vil jeg leve?	kukolo	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	literoj	0	0
Tomo ne kuraĝis kontraŭdiri al Manjo, eĉ ne en maniero nur aluda.	Tom turde ikke modsige Maria, ikke engang antydningsvis.	kuraĝis	0	0
Tio estas nur preteksto por impostaltigoj.	Der er bare et påskud for at forhøje skatterne.	preteksto	0	0
Mario tiel malsanas, ke li apenaŭ povas moviĝi.	Mario er så syg at han knap nok kan bevæge sig.	moviĝi	0	0
Mi preĝis por vi.	Jeg har bedt for dig.	preĝis	0	0
La politikistoj devus plenumi siajn promesojn.	Politikerne burde holde deres løfter.	promesojn	0	0
La arbara trolo loĝis profunde en la arbaro.	Skovtrolden boede langt inde i skoven.	arbara	0	0
Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	Tyskland er i gang med midlertidigt at indføre grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	portempe	0	0
Mi transloĝiĝis lastmonate.	Jeg flyttede i sidste måned.	transloĝiĝis	0	0
Ĉiu sezono havas sian propran belecon.	Hver årstid har sin egen skønhed.	belecon	0	0
En kelkaj landoj, la kultivado de plantoj por biodizelo konkuras kontraŭ tritiko por havebla tereno.	I nogle lande konkurrerer dyrkningen af planter til biodiesel med hvede om jordarealer.	tereno	0	0
Mi scias, ke iuj personoj estimas mian laboron.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	estimas	0	0
Ŝi havas firman volon.	Hun er viljefast.	volon	0	0
Tomo estas ĉarlatano.	Tom er en charlatan.	ĉarlatano	0	0
La freŝaj fragoj bonege vendiĝis.	De friske jordbær gik som varmt brød.	freŝaj	0	0
Malkuraĝulo!	Kryster!	malkuraĝulo	0	0
Tomo alligiĝas al la pasinteco.	Tom sidder fast i fortiden.	pasinteco	0	0
La familio vivis en absoluta malriĉeco.	Familien levede i absolut fattigdom.	absoluta	0	0
Ĉu mi jam menciis, ke mi estas freneza?	Fik jeg nævnt at jeg er skør?	menciis	0	0
Tomo havas dikan ventron.	Tom har en tyk mave.	ventron	0	0
La agrikulturisto nutras siajn melkajn bovinojn per luzerno.	Landmanden fodrer sine malkekøer med lucerne.	nutras	0	0
Mi lasis mian telefonon en la kunsida salono.	Jeg efterlod min telefon i mødesalen.	salono	0	0
La vespera lernejo ofertas kursojn pri la angla, la germana, la franca, la hispana, la itala, la pola kaj la greka lingvoj.	Aftenskolen tilbyder kurser i engelsk, tysk, fransk, spansk, italiensk, polsk og græsk.	vespera	0	0
Mi kontrolis la liston de A ĝis Z, sed la nomo de Tomo ne estas en ĝi.	Jeg har kontrolleret listen fra A til Z, men Toms navn stod ikke på den.	kontrolis	0	0
Substreku ĉiujn verbojn en futuro en ĉi tiu teksto.	Understreg alle udsagnsordene i fremtid i denne tekst.	teksto	0	0
Mia filo volas fariĝi profesia golfludisto.	Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	profesia	0	0
Mi tute ne scias, ĉu tio funkcios aŭ ne.	Jeg aner ikke om det vil fungere eller ej.	funkcios	0	0
Vi ĉiam plendas pri via edzo.	Du klager altid over din mand.	plendas	0	0
Mi aĉetis tri botelojn da vino.	Jeg købte tre flasker vin.	botelojn	0	0
Ĉu vi povas fari favoron al mi?	Kan du gøre mig en tjeneste?	favoron	0	0
Igu iun feliĉa.	Gør nogen lykkelig!	igu	0	0
La murdinto konfesis sian krimon.	Morderen tilstod forbrydelsen.	krimon	0	0
Proksimume unu elcento da riĉeguloj regas ne nur Usonon, sed baldaŭ regos ankaŭ la tutan mondon.	Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	regos	0	0
Ni estas en rekta elsendo.	Vi sender live.	elsendo	0	0
Mia nova kolego estas roboto.	Min nye kollega er en robot.	kolego	0	0
Kie estas la pruvoj, Billi? Ni bezonas pruvojn!	Hvor er beviserne, Billy? Vi har brug for beviser!	pruvoj	0	0
Ili ĝuas grandegan prestiĝon.	De nyder en enorm prestige.	ĝuas	0	0
Tomo rajdas sian biciklon ĉien.	Tom cykler alle steder hen.	ĉien	0	0
La telefono sonoras!	Telefonen ringer!	sonoras	0	0
Hodiaŭ oni determinos la sekson de la du cikoniidoj kaj ili estos ringitaj.	I dag bliver de to storkeunger kønsbestemt og ringmærket.	sekson	0	0
Ĉiu vojo finiĝas en Romo.	Alle veje fører til Rom.	romo	0	0
La malamiko iamaniere eksciis pri la milita ruzo.	Fjenden fik på en eller anden måde nys om krigslisten.	milita	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	spacon	0	0
Informu min, kiam vi pretos!	Giv mig besked når du er parat!	informu	0	0
Kio ebligis tion?	Hvad gjorde det muligt?	ebligis	0	0
Mi ne toleras, ke vi kulpigas min.	Jeg finder mig ikke i at du giver mig skylden.	kulpigas	0	0
Laŭdire, la glicirizo estas bona por la stomako.	Lakrids siges at være godt for maven.	stomako	0	0
Unueco, justeco kaj libereco por la germana patrujo!	Enhed, retfærdighed og frihed for det tyske fædreland.	patrujo	0	0
Papero estas blanka.	Papiret er hvidt.	papero	0	0
Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	I går blev et nyfødt barn fundet i en underjordisk affaldsbeholder i Amsterdam.	trovita	0	0
Mi retenas la spiron!	Jeg holder vejret!	spiron	0	0
Lia plene aŭtomata kafomaŝino faras la plej bonan kapuĉinon, kiun mi konas, kaj ĝi eĉ havas laktoŝaŭmigilon!	Hans fuldautomatiske kaffemaskine laver den bedste cappuccino, jeg kender, og den har sågar en mælkeskummer!	aŭtomata	0	0
Ene de tri jardekoj la vjetnama popolo travivis tri abomenajn militojn.	Indenfor tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	jardekoj	0	0
Eltiru vian glavon.	Træk dit sværd.	eltiru	0	0
Ĉu vi preferas tagmanĝi ĉi tie aŭ en kuirejo?	Vil du spise middagsmaden her eller i køkkenet?	tagmanĝi	0	0
Ni abomenas perforton.	Vi afskyr vold.	perforton	0	0
La futbalisto piedbatis la futbalan pilkon.	Fodboldspilleren sparkede til bolden.	piedbatis	0	0
Kiom da truoj havas suĉoŝalmo?	Hvor mange huller er der i et sugerør?	truoj	0	0
Ĉi tiuj okulvitroj eĉ ebligas al vi vidi tra muroj.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	ebligas	0	0
Kioto famas pro siaj malnovaj temploj.	Kyoto er berømt for sine gamle templer.	temploj	0	0
Tomo vendis sian aŭton.	Tom har solgt sin bil.	vendis	0	0
Ĉu vi volas fariĝi riĉaj?	Ønsker I at blive rige?	riĉaj	0	0
Elvis forlasis la konstruaĵon.	Elvis har forladt bygningen.	konstruaĵon	0	0
Mi komplete ridindigis min.	Jeg gjorde mig komplet til grin.	komplete	0	0
Ekzistas momentoj, en kiuj ĉio sukcesas. Ne ektimu! Tio pasos.	Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	momentoj	0	0
Tiel longe dum tio ne interrompas la ludon!	Så længe det ikke afbryder spillet!	interrompas	0	0
Se ĉiu balaus antaŭ sia pordo, ni havus pli puran urbon.	Hvis enhver fejede for egen dør, ville vi have en renere by.	puran	0	0
"La eta Princo" estas tre populara libro, tradukita en multe da lingvoj.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	tradukita	0	0
Tie estas krono.	Dér er en krone.	krono	0	0
Oro estas la reĝo de la reĝoj.	Guld er kongernes konge.	reĝoj	0	0
La gefratoj, Niklas kaj Ana, harmonie ŝakludas.	De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	gefratoj	0	0
Ĉu vi pretigis la liton?	Har du redt sengen?	pretigis	0	0
Tri soldatoj estis vunditaj.	Tre soldater blev såret.	vunditaj	0	0
Ni naĝis en la maro.	Vi svømmede i havet.	naĝis	0	0
Fiziko priskribas ne la mondon, sed tion, kion ni scias pri la mondo.	Fysikken beskriver ikke verden, men det vi ved om verden.	priskribas	0	0
Hodiaŭ estas la tago por nebruligebla rubaĵo.	I dag er det dagen for ikke-brændbart affald.	rubaĵo	0	0
Evidentiĝis, ke la incendio estis kaŭzita de senatenta fumanto.	Det viste sig at branden var forårsaget af en uagtsom ryger.	evidentiĝis	0	0
Mia lando situas en Nordafriko, sude de la Mediteranea Maro.	Mit land ligger i Nordafrika, syd for Middelhavet.	sude	0	0
La skotero ne startas.	Scooteren starter ikke.	skotero	0	0
Li fajfis melodion.	Han fløjtede en melodi.	melodion	0	0
Neniu perfektas.	Ingen er fuldkommen.	perfektas	0	0
Ŝi portas la pantalonojn en tiu domo.	Hun har bukserne på i det hus.	pantalonojn	0	0
Ĉu Bostono malproksimas?	Ligger Boston langt væk?	malproksimas	0	0
Ŝi movis la piedfingrojn.	Hun bevægede tæerne.	movis	0	0
Mi ie perdis la maldekstran ganton.	Jeg har tabt den venstre handske et eller andet sted.	maldekstran	0	0
Ĉi tio ne estas la plej bona ekzemplo.	Dette er ikke det bedste eksempel.	ekzemplo	0	0
Tiu filmo tedas.	Denne film er kedelig.	tedas	0	0
Ŝi frenezigas la virojn.	Hun driver mændene til vanvid.	frenezigas	0	0
Malhumileco staras antaŭ la falo.	Hovmod står for fald.	falo	0	0
Germanio adoptis sistemon de sociala asekuro dum la 80aj jaroj de la 19a jarcento.	Tyskland indførte et socialforsikringssystem i 1880-erne.	asekuro	0	0
Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	malfrua	0	0
Kie estas la lifto?	Hvor er elevatoren?	lifto	0	0
Tiu teorio estas tute maltrafa.	Den teori er helt i skoven.	teorio	0	0
La junularo havas sian propran kulturon.	Ungdommen har sin egen kultur.	junularo	0	0
Ŝi ruĝiĝis pro honto.	Hun rødmede af skam.	honto	0	0
La esplorado eĉ ne unu paŝon progresis.	Efterforskningen er ikke engang kommet ét skridt videre.	paŝon	0	0
Tomo estis fraŭlo.	Tom var ungkarl.	fraŭlo	0	0
Nun mi iras en la centron.	Nu tager jeg ind til centrum.	centron	0	0
Ĉu mi povas ŝanĝi la televidan programon?	Må jeg skifte program?	programon	0	0
La operaco startos ĉi-vespere je la dudek-tria kaj dek kvin.	Operationen starter i aften klokken treogtyve femten.	operaco	0	0
Sin malfermas oraj pordoj, fanfaroj salutas la prezidanton de Rusio.	Gyldne døre åbnes; fanfarer hilser Ruslands præsident.	salutas	0	0
Kipro luktas por eviti bankroton de la ŝtato.	Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	luktas	0	0
De la infanaĝo li deziris iĝi piloto, kaj li iĝis tio.	Fra barn af har han ønsket at blive pilot, og han er blevet det.	piloto	0	0
Saĝaj homoj lernas el siaj eraroj.	Kloge mennesker lærer af deres fejltagelser.	saĝaj	0	0
La nova tunelo interligos Britujon kaj Francujon.	Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	tunelo	0	0
La tagoj de la semajno estas lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	Ugedagene er mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	dimanĉo	0	0
Ĝi plaĉos al vi.	Du vil kunne lide det.	plaĉos	0	0
Ni finu ĉi tiun malagrablan interparoladon.	Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	malagrablan	0	0
Kiam mi vekiĝis estis preskaŭ tagmezo.	Da jeg vågnede op var det næsten middag.	tagmezo	0	0
La planedo Tero diferencas disde la aliaj planedoj en tio, ke sur ĝi troviĝas akvo.	Planeten Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.	planedoj	0	0
Ĉiam estu laŭdata tiu, kiu alportis la kafon en Eŭropon.	Være priset for altid den, som bragte kaffen til Europa.	laŭdata	0	0
La escepto konfirmas la regulon.	Undtagelsen bekræfter reglen.	konfirmas	0	0
Mi volus paron da gantoj.	Jeg vil gerne have et par handsker.	paron	0	0
Ĉu ambaŭ frazoj vere havas la saman signifon?	Har de to sætninger virkelig den samme betydning?	signifon	0	0
Mi ŝatus ke vi enfrancigu tiun raporton.	Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	raporton	0	0
La premio estis transdonita al la venkinto.	Præmien blev overrakt til vinderen.	premio	0	0
Ni haste rapidis sur la placon.	Vi skyndte os hen til pladsen.	haste	0	0
Ni melkis la bovinon.	Vi har malket koen.	bovinon	0	0
Ni alfrontas malfacilan elekton.	Vi står over for et vanskeligt valg.	malfacilan	0	0
La novaĵoj anoncas, ke estis granda tertremo en Grekujo.	Ifølge nyhederne har der været et stort jordskælv i Grækenland.	novaĵoj	0	0
Mi estas elektra buso.	Jeg er en elbus.	elektra	0	0
La ŝuldoj je ĉiuj ŝiaj kreditkartoj atingis la plej altan limon.	Gælden på alle hendes kreditkort har nået maksimumgrænsen.	limon	0	0
Ĉu vi ankoraŭ surhavas la saman kalsonon?	Har du stadig de samme underbukser på?	kalsonon	0	0
La erinaco de Tomo naskis idojn.	Toms pindsvin har fået unger.	idojn	0	0
Ne ĵetu perlojn antaŭ la porkojn.	Kast ikke perler for svin.	porkojn	0	0
La vintro 2013/2014 estis nekutime milda en norda Eŭropo kaj nekutime severa en Norda Ameriko.	Vinteren 2013/2014 var usædvanlig mild i Nordeuropa og usædvanlig streng i Nordamerika.	milda	0	0
Mi ne kredas, ke tiuj inkaj makuloj estas forigeblaj.	Jeg tror ikke at de blækklatter kan fjernes.	makuloj	0	0
La lakto iĝis acida.	Mælken er blevet sur.	acida	0	0
La homoj pravas, kiam ili diras, ke muziko estas la lingvo de anĝeloj.	Menneskene har ret når de siger at musik er englenes sprog.	anĝeloj	0	0
Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle.	taskoj	0	0
Miliarduloj estas homoj, kiuj iam komencis kiel ordinaraj milionuloj.	Milliarder er mennesker, der engang startede som almindelige millionærer.	ordinaraj	0	0
Oni ludas damludon sur la sama tabulo kiel ŝakon.	Dam spilles på det samme bræt som skak.	tabulo	0	0
Li ĉiam parolas pri malnovaj memoraĵoj de sia infaneco.	Han snakker altid om gamle minder fra sin barndom.	malnovaj	0	0
Jen kelkaj interesaj faktoj.	Her er et par interessante fakta.	faktoj	0	0
Li eraremas, tamen li facile konfesas pri siaj eraroj.	Han tager tit fejl, men han vedgår hurtigt sine fejltagelser.	eraroj	0	0
Jam estas metroo en Rio.	Der er allerede en metro i Rio.	rio	0	0
Tiu kokino praktike ĉiutage demetas ovon.	Den høne lægger praktisk taget æg hver dag.	ovon	0	0
La luna eklipso estos plena inter ĉirkaŭ 21:30 kaj ĉirkaŭ 23:10.	Måneformørkelsen vil være total imellem kl. ca. 21:30 og ca. 23:10.	luna	0	0
Mia opinio ne ŝanĝiĝos, kio ajn okazos.	Min mening står fast, uanset hvad der sker.	ŝanĝiĝos	0	0
Kia bela sunsubiro!	Sikke en smuk solnedgang!	sunsubiro	0	0
Tomo estas ebla atestanto.	Tom er et potentielt vidne.	ebla	0	0
Ni foriĝu de ĉi tie, antaŭ ol Tomo nin vidas.	Lad os forsvinde herfra før Tom ser os.	foriĝu	0	0
Ni faris proceson, kiam ili rifuzis pagi por la damaĝo.	Vi gik i retten, da de nægtede at betale for skaderne.	proceson	0	0
Aglo ne ĉasas muŝojn.	En ørn jager ikke fluer.	ĉasas	0	0
En mia oficejo estas malmodernaj mebloj.	I mit kontor er der gammeldags møbler.	mebloj	0	0
Provu konduti laŭ via aĝo.	Opfør dig alderssvarende.	konduti	0	0
Tio estas fiksita esprimo.	Det er en fast vending.	fiksita	0	0
Vi kulpas pri malplenumo de promeso.	I begår løftebrud.	promeso	0	0
Ĉu Tomo viaopinie psike malsanas?	Tror du at Tom er psykisk syg?	viaopinie	0	0
Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	limoj	0	0
Mi ne komprenas tiujn, kiuj pensas nur pri mono. Ankaŭ famo kaj sukceso estas gravaj.	Jeg forstår ikke dem, der kun tænker på penge. Berømmelse og succes er også vigtige.	famo	0	0
Tomo havas ŝafojn.	Tom ejer får.	ŝafojn	0	0
Ĉu vi posedas komputilon?	Ejer I en computer?	komputilon	0	0
Unu el miaj amikoj venas el eksterlando.	En af mine venner kommer fra udlandet.	eksterlando	0	0
Mi scias, ke vi neniam amos min je la sama grado, kiel mi amas vin.	Jeg ved at du aldrig vil elske mig lige så meget som jeg elsker dig.	amos	0	0
Ĉu vi havas aŭtomobilon?	Har du en bil?	aŭtomobilon	0	0
Via frunto estas tre varma; mi kredas, ke vi havas febron.	Din pande er meget varm; jeg tror du har feber.	frunto	0	0
Li vestis sin kiel knabino.	Han klædte sig som en pige.	vestis	0	0
Ni ĉiuj estas pli maljunaj ol Tomo.	Vi er alle ældre end Tom.	maljunaj	0	0
Tiu knabineto posedas la karakteron de sia patro.	Den lille pige slægter sin far på.	karakteron	0	0
La sciencistoj bezonas pli da datumoj.	Forskerne har brug for flere data.	sciencistoj	0	0
Kial vi estas silenta?	Hvorfor er du tavs?	silenta	0	0
Memkompreneble!	Naturligvis!	memkompreneble	0	0
Ni memoris tion.	Vi huskede det.	memoris	0	0
Ŝi ne sciis kion donaci al la infanoj je Kristnasko.	Hun vidste ikke hvad hun skulle give børnene til jul.	donaci	0	0
Morgaŭ venos malproksima kuzo.	I morgen kommer en fjern fætter.	malproksima	0	0
Ĉi tiuj estas plumoj de strutoj.	De her er strudsefjer.	plumoj	0	0
Tolstoj atingis mondvastan famon.	Tolstoj opnåede verdensberømmelse.	tolstoj	0	0
Afganio havas limojn kun ses landoj: Ĉinio, Irano, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.	Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	limojn	0	0
Mi scivolas, kiu lando kiel unua cenzuros Tatoeba-n.	Jeg gad vide hvilket land der som det første vil censurere Tatoeba.	scivolas	0	0
Vi estas ega mensogulo!	Du er en rigtig løgnhals!	ega	0	0
Mi vidas oran krucon.	Jeg ser et gyldent kors.	krucon	0	0
Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	Jeg er det sorte får i familien.	ŝafo	0	0
En la urboj la rapideco estas limigita je 50 kilometroj en horo.	I byerne er hastigheden begrænset til 50 kilometer i timen.	limigita	0	0
Tomo estas la frato de la koramikino de Manjo.	Tom er Marys kærestes bror.	koramikino	0	0
Dum kiom da minutoj mi kuiru tiujn ĉi frostigitajn asparagojn?	Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	kuiru	0	0
Kial nigraj katoj havas flavajn okulojn?	Hvorfor har sorte katte gule øjne?	flavajn	0	0
Lejla estis kondamnita al du sinsekvaj tutvivaj malliberecoj.	Lejla blev idømt to på hinanden følgende livstidsdomme.	kondamnita	0	0
Manjo demetis sian pluvmantelon.	Mary tog sin regnfrakke af.	demetis	0	0
Venuso estas la planedo plej proksima al Tero.	Venus er den planet der er nærmest Jorden.	venuso	0	0
Ĉu vi ĉeestis la koncerton?	Var du med til koncerten?	koncerton	0	0
Mi konas lin kiel honestan personon.	Jeg kender ham som en ærlig person.	personon	0	0
La skriboplumo estas pli potenca ol la glavo.	Pennen er mægtigere end sværdet.	potenca	0	0
Tiu artikolo enhavas kelkajn tute novajn ideojn.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	artikolo	0	0
Nur perdante la sanon, oni ekkonscias ĝian valoron.	Først når det går dårligt med helbredet, påskønner vi det.	valoron	0	0
Ejnŝtejno ŝatis violoni.	Einstein kunne lide at spille violin.	ejnŝtejno	0	0
La sinjorino surmetis viran vestaĵon.	Fruen tog herretøj på.	vestaĵon	0	0
Ni ne estas parencaj. Ni nur havas la saman familinomon.	Vi er ikke i familie. Vi har bare samme efternavn.	familinomon	0	0
Ĉu vi invitos ŝin al la festo?	Vil du invitere hende til festen?	invitos	0	0
Kiel statas la aferoj lerneje?	Hvordan går det i skolen?	statas	0	0
Ni vizitas la plaĝon ĉiujare.	Vi tager til stranden hvert år.	ĉiujare	0	0
Ŝi havas dek gefilojn.	Hun har ti børn.	gefilojn	0	0
Ĉu vi scias, al kiu konstelacio apartenas Siriuso?	Ved du, hvilket stjernebillede Sirius hører til?	konstelacio	0	0
La renkontiĝo komenciĝis precize je la naŭa.	Mødet begyndte præcis klokken ni.	renkontiĝo	0	0
Kiu verkis "Milito kaj Paco"?	Hvem har skrevet »Krig og fred«?	verkis	0	0
Petro aĉetas katinon.	Peter køber en hunkat.	aĉetas	0	0
Muziko estas ĉio, kaj ĝi prefere estu intensa kaj laŭta!	Musik er alt, og der må gerne være godt med tryk på!	laŭta	0	0
Tio estas ora monero.	Det er en guldmønt.	ora	0	0
Interreto povas peri la tutan homan scion al junulino en malproksima vilaĝo sur unu solan mane tenatan aparaton.	Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.	homan	0	0
Ni pagis altan prezon por tiu venko.	Vi betalte en høj pris for denne sejr.	venko	0	0
Ĉu tio estas necesa?	Er det nødvendigt?	necesa	0	0
Ili diskutas la problemon.	De diskuterer problemet.	diskutas	0	0
Mi timegas.	Jeg er meget bange.	timegas	0	0
Ni renkontiĝos en mia oficejo.	Vi mødes på mit kontor.	renkontiĝos	0	0
Ne uzu "malkovri" kiam vi en vero celas "inventi".	Brug ikke "opdage" når du i virkeligheden mener "opfinde".	inventi	0	0
Ĉu vi iris ien la pasintan semajnfinon?	Var du nogen steder sidste weekend?	pasintan	0	0
2016 estas la internacia jaro de guŝaj fruktoj.	2016 er det internationale år for bælgfrugter.	fruktoj	0	0
La vidvino malsanis je stomaka kancero.	Enken led af mavekræft.	kancero	0	0
Evitu ilin.	Undgå dem.	evitu	0	0
Tiu skribilo estas ruĝa.	Det skriveredskab er rødt.	skribilo	0	0
Kie mi povas aĉeti cigaredojn ĉi-ĉirkaŭe?	Hvor kan jeg købe cigaretter heromkring?	cigaredojn	0	0
Estiĝis eraro.	Der er opstået en fejl.	estiĝis	0	0
Unu guto de la veneno sufiĉas por mortigi 160 homojn.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	veneno	0	0
Finfine vi ja edziniĝos en junio.	I juni bliver du jo endelig gift.	edziniĝos	0	0
Cigaredoj estas kancerigaj. Kaj kio do pri surmetaĵoj?	Cigaretter er kræftfremkaldende. Men hvad med pålæg?	cigaredoj	0	0
Mi enuas.	Jeg keder mig.	enuas	0	0
Propran mankon oni ne vidas.	Sit eget brist ser man ikke.	mankon	0	0
Kial vi forestis en la lernejo hieraŭ?	Hvorfor var du ikke i skole i går?	forestis	0	0
Tomo kaŝis la rabaĵon de la banka rabo en ŝuskatolo sub sia lito.	Tom gemte byttet fra bankrøveriet i en skotøjsæske under sin seng.	rabo	0	0
La soldato rifuĝis en la pafistan kavon.	Soldaterne søgte ly i et skyttehul.	rifuĝis	0	0
La poŝtisto malplenigas la poŝtkeston.	Postbuddet tømmer postkassen.	poŝtisto	0	0
Astrologio estas formo de superstiĉo, kiu pretendas rigardi Dion en la kartojn.	Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	pretendas	0	0
Nur kvar ĉevaloj partoprenis en la vetkuro.	Kun fire heste deltog i kapløbet.	vetkuro	0	0
La usona interna milito estas la centra temo de tiu libro.	Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	interna	0	0
Ni ne vivantaj eskapos ĉi tiun insulon.	Vi kommer ikke væk fra denne ø i live.	vivantaj	0	0
Mi havas du filojn, unu estas en Tokio, la alia en Nagojo.	Jeg har to sønner, den ene er i Tokyo, den anden i Nagoya.	filojn	0	0
Bovino muĝas, koko kokerikas, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.	muĝas	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	versoj	0	0
Samio loĝis en modesta domo.	Sami boede i et beskedent hus.	modesta	0	0
Tio estas klara kiel inko.	Det er klart som blæk.	inko	0	0
Tomo havas la ĝustan sintenon.	Tom har den rette indstilling.	sintenon	0	0
Erari estas home.	Det er menneskeligt at fejle.	erari	0	0
Hieraŭ mi iris al Stokholmo.	I går tog jeg til Stockholm.	stokholmo	0	0
Kiam vi premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	aŭtomate	0	0
Mi kutime metas fungojn en la spagetsaŭcon.	Jeg plejer at komme svampe i spaghettisovsen.	fungojn	0	0
Ne perdu la paciencon!	Tab ikke tålmodigheden!	paciencon	0	0
Budhismo estas paca religio. Fariĝu budhano!	Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	fariĝu	0	0
Mi deziras iĝi kuracisto, ĉar mi volas helpi al homoj, kiuj estas malsanaj.	Jeg ønsker at blive læge fordi jeg vil hjælpe mennesker som er syge.	malsanaj	0	0
Li pene laboris por subteni sian familion.	Han har arbejdet hårdt for at understøtte sin familie.	subteni	0	0
Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	poŝtelefonon	0	0
La prezo de nafto falis al sub 30 dolaroj per barelo.	Prisen på råolie er faldet til under 30 dollar per tønde.	barelo	0	0
Vi ne estas devigata kunporti vian pluvombrelon.	Du er ikke tvunget til at tage din paraply med dig.	devigata	0	0
Tomo manĝas terpomojn kun fritita porkaĵo kaj petrosela saŭco.	Tom spiser kartofler med stegt flæsk og persillesovs.	terpomojn	0	0
Pasporto estas valida legitimaĵo.	Et pas er gyldig legitimation.	pasporto	0	0
Batman kaj Robin estas la solaj herooj en Gotham.	Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	herooj	0	0
Tomo retiriĝas pro la dizela skandalo.	Tom træder tilbage på grund af dieselskandalen.	skandalo	0	0
La kruda ĉarmo de la berlinanoj estas multe pli varma ol multaj homoj kredas.	Berlinernes rå charme er meget varmere, end mange tror.	kruda	0	0
Tiu ĉi kirurgo reale povas malfermi vian koron.	Denne kirurg kan bogstavelig talt åbne dit hjerte.	reale	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	komunumo	0	0
Nun ni komparu tion kun la situacio en malgranda urbo! Tie estas malpli da vendejoj, restoracioj kaj tiel plu, kaj oni fermas ilin relative frue en la vespero. La fenestroj kaj pordoj estas fermitaj. Ne plu estas interesaj lokoj, kien oni povas iri, se oni ne volas "sidadi hejme".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	fermas	0	0
Vintro estas mia preferata sezono.	Vinter er min yndlingsårstid.	sezono	0	0
Kiuj haltigos Tomon?	Hvem stopper Tom?	haltigos	0	0
Meze de kampoj sin kaŝas en fagareto la soleca kabano de saĝa profeto.	Midt mellem markerne skjuler der sig i en lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte.	kabano	0	0
Ne drinku tiom da biero.	Drik ikke så meget øl.	drinku	0	0
La vespera lernejo ofertas kursojn pri la angla, la germana, la franca, la hispana, la itala, la pola kaj la greka lingvoj.	Aftenskolen tilbyder kurser i engelsk, tysk, fransk, spansk, italiensk, polsk og græsk.	ofertas	0	0
Verŝu sufiĉe multe da lakto en mian kafon.	Kom godt med mælk i min kaffe.	verŝu	0	0
Mi kredas je mirakloj.	Jeg tror på mirakler.	mirakloj	0	0
La pordo malfermiĝis kaj viro envenis.	Døren blev åbnet, og en mand trådte ind.	malfermiĝis	0	0
La lango estas glavo dueĝa.	Tungen er et tveægget sværd.	glavo	0	0
Hodiaŭa amiko estas morgaŭa malamiko.	En ven i dag er i morgen en fjende.	morgaŭa	0	0
Tomo nepre rajtis fari tion, kion li faris.	Tom var i sin gode ret til at gøre hvad han gjorde.	rajtis	0	0
Mi strangolos lin!	Jeg kvæler ham!	strangolos	0	0
Mi lavas min.	Jeg vasker mig.	lavas	0	0
Tomo loĝas en ĉi tiu valo.	Tom bor i den her dal.	valo	0	0
Iom da salo faros ĝin pli bongusta.	Noget salt vil få det til at smage bedre.	salo	0	0
Ŝi ekdormis, dum ŝi legis.	Hun faldt i søvn mens hun læste.	ekdormis	0	0
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	Tom blæste lysene på sin fødselsdagskage ud.	torto	0	0
Tio milde dirite ne estas bona.	Det er mildest talt ikke godt.	milde	0	0
Tomo kaj Manjo diras, ke ili amuziĝas.	Tom og Mary siger at de har det sjovt.	amuziĝas	0	0
Kiu speco de fiŝaĵo estas pli saniga: ĉu el mara fiŝo aŭ el dolĉakva fiŝo?	Hvad slags fisk er sundest: havfisk eller ferskvandsfisk?	mara	0	0
Danlando havas malliberejon.	Danmark har et fængsel.	malliberejon	0	0
Ĉiuj folioj de la arbo flaviĝis.	Alle træets blade gulnede.	folioj	0	0
Tom havas surprizon por vi.	Tom har en overraskelse til dig.	surprizon	0	0
Tiu ĉi motoro havas ses cilindrojn.	Denne motor har 6 cylindere.	motoro	0	0
Ĉu la dancintaj knabinoj dormas aŭ ĉu ili mortis? La odoro de la floro diras, ke ili estas kadavroj. La vespera sonorilo anoncas ilian morton.	Sover de dansende piger, eller er de døde? — Blomsterduften siger, de er lig; aftenklokken ringer over de døde!	kadavroj	0	0
La benzino de la aŭto de Tomo elĉerpiĝis.	Toms bil er løbet tør for benzin.	benzino	0	0
Tomo estas tiom juda, kiom ŝinka sandviĉo kun fromaĝo.	Tom er lige så jødisk som en sandwich med skinke og ost.	fromaĝo	0	0
Tiu ĉi ŝnuro ne estas sufiĉe longa.	Det her reb er ikke langt nok.	ŝnuro	0	0
Li ektimis, kiam la simio saltis sur lin.	Han blev bange da aben sprang på ham.	ektimis	0	0
Tomo malamis sian propran nomon.	Tom hadede sit eget navn.	malamis	0	0
La serĉado de propeka kapro komenciĝis.	Jagten på en syndebuk gik i gang.	serĉado	0	0
Mi devas prizorgi ĉi tiun katon.	Jeg er nødt til at tage mig af denne kat.	prizorgi	0	0
Sekve de la tertremo parto de la strato estis detruita.	Som en følge af jordskælvet blev en del af gaden ødelagt.	detruita	0	0
Nederlando draŝas Hispanion.	Holland lammetæver Spanien.	nederlando	0	0
Unu el la lernantoj levis sian manon.	En af eleverne rakte hånden op.	levis	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Den, der sår vind, høster storm.	venton	0	0
Kie ekveturas la busoj en la direkto al la centro de la urbo?	Hvorfra afgår busser mod centrum?	direkto	0	0
Dum la pasintaj dek ses jaroj Merkel gvidis la plej grandan landan ekonomion de Eŭropo kaj ludis gravan rolon ne nur tie sed ankaŭ sur la tutmonda scenejo.	Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	tutmonda	0	0
Evitu danĝeron.	Undgå fare.	danĝeron	0	0
Ŝi evitis lin kiel la peston.	Hun skyede ham som pesten.	evitis	0	0
La knabino kombis la hararon de sia pupo.	Pigen redte håret på sin dukke.	pupo	0	0
Mi iafoje skribas al Tomo.	Jeg skriver en gang imellem til Tom.	iafoje	0	0
La dato estas la dek-kvina de decembro.	Datoen er den femtende december.	dato	0	0
Tom havas malgrandan kacon.	Tom har en lille pik.	kacon	0	0
Kiu stiras?	Hvem sidder ved rattet?	stiras	0	0
Premu kaj ĝisatendu verdan trafiklumon.	Tryk og afvent grønt.	verdan	0	0
Klientoservo ne estas sekcio – klientoservo estas sinteno.	Kundeservice er ikke en afdeling – kundeservice er en holdning.	sinteno	0	0
Malnova, malfortika piedira ponto estas la sola maniero por atingi la alian flankon de la gorĝo.	En gammel, vakkelvorn gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften.	gorĝo	0	0
Mi provas klopodi veni pli ofte.	Jeg prøver at bestræbe mig på at komme oftere.	klopodi	0	0
Celu pli alten!	Sigt højere!	alten	0	0
Tiu rivero fluas en la Pacifikan Oceanon.	Den flod løber ud i Stillehavet.	oceanon	0	0
Mi ne ŝatas veti.	Jeg bryder mig ikke om at vædde.	veti	0	0
Sunenergio estas nova fonto energia.	Solenergi er en ny energikilde.	fonto	0	0
La hundo bojas al ĉiu fremdulo.	Hunden gør ad enhver fremmed.	fremdulo	0	0
Hodiaŭ ekas la resto de via vivo.	I dag begynder resten af dit liv.	ekas	0	0
Mia frato pagis la duoblan prezon.	Min bror har betalt den dobbelte pris.	prezon	0	0
Grizaj korvoj estas birdoj.	Corvus cornix er fugle.	korvoj	0	0
Se urĝas, telefonu al 119.	Hvis det haster, så ring 119.	urĝas	0	0
La sesa de Junio estas la nacia tago de Svedio.	Den sjette juni er Sveriges nationaldag.	nacia	0	0
Mi estas atendanta la buson.	Jeg venter på bussen.	atendanta	0	0
Ĉevaloj havas tri irmanierojn: Paŝado, troto kaj galopo.	Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.	ĉevaloj	0	0
Tio estas peco da kuko.	Det er et stykke kage.	peco	0	0
Kopenhago estas la ĉefurbo de Danio.	København er Danmarks hovedstad.	ĉefurbo	0	0
Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	Han kan lide at udforske underjordiske huler.	esplori	0	0
Kosmaj vojaĝoj estas danĝeraj.	Rumrejser er farlige.	danĝeraj	0	0
Li neas la genocidon.	Han benægter folkedrabet.	neas	0	0
Ni kunprenu plian botelon da vino.	Vi bør tage en ekstra flaske vin med.	kunprenu	0	0
Ŝia angla estis surprize bona.	Hendes engelsk var overraskende godt.	surprize	0	0
Elspezinte tiom da mono por Kristnaskaj donacoj, ŝi troviĝis en malfacila situacio.	Efter at have brugt så mange penge på julegaver, befandt hun sig i en vanskelig situation.	troviĝis	0	0
"Ni plugas!", diris la muŝo sur la bovo.	"Vi pløjer!", sagde fluen på oksen.	bovo	0	0
Mi venigos ŝin.	Jeg henter hende.	venigos	0	0
Ĉu tio estas via mansaketo?	Er det Deres håndtaske?	mansaketo	0	0
Ĉi tiu rozo estas tre bela.	Denne rose er meget smuk.	rozo	0	0
Homoj, kiujn mi renkontas, ofte min demandas, de kie mi venis.	Folk jeg møder, spørger tit hvor jeg kommer fra.	renkontas	0	0
Tomo ofte konfuzas Aŭstralion kun Aŭstrio.	Tom forveksler tit Australien med Østrig.	konfuzas	0	0
Hodiaŭ estas la dudek-sepa de marto.	I dag er det den syvogtyvende marts.	marto	0	0
Maria eltiris sian pistolon, kaj ŝi pafis.	Maria trak sin pistol, og hun skød.	eltiris	0	0
Lia uniformo estis kakia.	Hans uniform var kakifarvet.	uniformo	0	0
Ni promenu ĉe la plaĝo post la manĝo.	Lad os spadsere ved stranden efter måltidet.	promenu	0	0
Interreto povas peri la tutan homan scion al junulino en malproksima vilaĝo sur unu solan mane tenatan aparaton.	Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.	aparaton	0	0
Varmo estas formo de energio.	Varme er en form for energi.	varmo	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	Man skal ikke skue given hest i munden.	esploras	0	0
Mi obeis miajn gepatrojn.	Jeg adlød mine forældre.	obeis	0	0
Ĉu vi povas diveni, kion mi pripensas?	Kan du gætte hvad jeg tænker på?	diveni	0	0
Mi estas tre stabila geniulo.	Jeg er et meget stabilt geni.	stabila	0	0
Ne ellasu la hundon.	Luk ikke hunden ud.	ellasu	0	0
Ĉu vi havas amikon aŭ amikinon? Kie vi ekkonis lin aŭ ŝin?	Har du en ven eller en veninde? Hvor lærte du ham eller hende at kende?	ekkonis	0	0
Tiu politikisto meritas respekton.	Den politiker fortjener respekt.	respekton	0	0
Fred postlasis al sia edzino grandan kapitalon.	Fred efterlod sin hustru en stor formue.	postlasis	0	0
Malantaŭ ĉiu gravulo staras forta virino.	Bag enhver stor mand står en stærk kvinde.	gravulo	0	0
Lando sen bordelo ne estas lando.	Et land uden bordel er ikke et land.	bordelo	0	0
Tiu kokino praktike ĉiutage demetas ovon.	Den høne lægger praktisk taget æg hver dag.	demetas	0	0
La salon, mi petas.	Vil du række mig saltet.	salon	0	0
Mi devas konsenti kun Tomo.	Jeg må sige mig enig med Tom.	konsenti	0	0
Ne konduku min en tenton!	Led mig ikke ind i fristelse!	tenton	0	0
Vi povas vesti vin nun.	Du kan klæde dig på nu.	vesti	0	0
Mia aŭtomobilo estas je via dispono.	Min bil står til din rådighed.	dispono	0	0
Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	konsideri	0	0
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	Tom blæste lysene på sin fødselsdagskage ud.	kandelojn	0	0
Ĉu tiu prezo inkluzivas aldonvaloran imposton?	Er den pris inklusive moms?	prezo	0	0
Ne ŝercu pri mi!	Gør ikke grin med mig!	ŝercu	0	0
Ĝi bonguste aspektas.	Det ser lækkert ud.	bonguste	0	0
Ekonomikistoj antaŭdiris kvin el la lastaj tri recesioj.	Økonomer har forudsagt fem af de sidste tre recessioner.	antaŭdiris	0	0
Nun mi finfine scias, kiel diri tion germane!	Nu ved jeg endelig, hvordan man siger det på tysk!	germane	0	0
Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	Taler man spansk i Mexico?	meksiko	0	0
Verŝajne Tomo denove nur faras el muŝo elefanton.	Tom er nok bare ved endnu en gang at gøre en myg til en elefant.	muŝo	0	0
Oni devigis min veni ĉi tien.	Man tvang mig til at komme herhen.	devigis	0	0
Ĉu tio estas ia sekreta kodo?	Er det en slags hemmelig kode?	kodo	0	0
Li estis sub influo de alkoholo.	Han var under indflydelse af alkohol.	alkoholo	0	0
QR estas mallongigo de "Quick Response".	QR står for »Quick Response«.	quick	0	0
Jen domaĝo.	Dét var en skam.	domaĝo	0	0
"Sinjoro prezidanto, ĉu vi scias la diferencon inter rifuĝantoj kaj migrantoj?" — "Ne, tion mi tute ne scias. Mi estas politikisto, ne sciencisto."	"Hr. præsident, ved De hvad forskellen mellem flygtninge og migranter er?" "Nej, det har jeg ingen anelse om. Jeg er politiker og ikke videnskabsmand."	sciencisto	0	0
La trairejo estis tiom plenŝtopita, ke oni ne povis trapasi ĝin.	Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	trapasi	0	0
Ŝi estas vigla knabino.	Hun er en livlig pige.	vigla	0	0
La bluaj linioj sur la mapoj estas riveroj.	De blå linjer på landkortene er floder.	riveroj	0	0
La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	studado	0	0
La karakteron de iu homo oni povas ekkoni nur tiam, kiam li aŭ ŝi fariĝis superulo.	Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	ekkoni	0	0
Mi paŝis kvarpiede.	Jeg gik på alle fire.	paŝis	0	0
Tomo enmetis kvarondolaron en la diskoaŭtomaton.	Tom puttede en kvartdollarmønt i jukeboksen.	enmetis	0	0
Mi aĉetis damludon kun tabulo de verdaj kaj blankaj ĉeloj kaj blankaj kaj ruĝaj diskoj. Ĝi aspektas kiel kristnaska arbo.	Jeg har købt et damspil med et spillebræt der har grønne og sorte felter og med hvide og røde brikker. Det ser ud som et juletræ.	ĉeloj	0	0
Kiom da komputiloj vi posedis ĝis nun?	Hvor mange computere har du ejet indtil nu?	posedis	0	0
Ekologiaj legomoj estas popularaj ĉar ili estas sekuraj kaj bongustaj.	Økologiske grønsager er populære fordi de er sikre og velsmagende.	bongustaj	0	0
Oni povas komuniki la viruson kisante.	Virusset kan overføres ved kys.	viruson	0	0
En mia junaĝo mi ofte ludis futbalon.	Jeg spillede tit fodbold da jeg var ung.	junaĝo	0	0
Tom kisis Manjon je la kolo.	Tom kyssede Mary på halsen.	kolo	0	0
Ĉi tiu sitelo estas duone plena.	Denne spand er halvfyldt.	sitelo	0	0
Lasu la birdon forflugi.	Lad fuglen flyve.	birdon	0	0
Mi devas iri en la necesejon.	Jeg skal på toilettet.	necesejon	0	0
Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	elpensi	0	0
Mi ne povas konduki aŭton kun rapidumstango.	Jeg kan ikke køre en bil med gearstang.	konduki	0	0
Tomo ne bezonas pardonpeti.	Tom behøver ikke at undskylde.	pardonpeti	0	0
Akvo malsekas.	Vand er vådt.	malsekas	0	0
La sabla plaĝo estis blanka.	Strandsandet var hvidt.	sabla	0	0
Sian urson ŝi nomis Ted.	Sin bjørn kaldte hun Ted.	ted	0	0
Tomo faris kelkajn stultajn demandojn al sia instruisto.	Tom stillede sin lærer et par dumme spørgsmål.	stultajn	0	0
Mi ŝatus sidiĝi ĉi tie momenteton.	Jeg vil gerne sidde her et kort øjeblik.	momenteton	0	0
En Brazilo morgaŭ estos la Tago de Patrinoj.	I Brasilien er det mors dag i morgen.	patrinoj	0	0
Post la manĝado mi portis la vazaron en la kuirejon.	Efter spisningen bar jeg opvasken ud i køkkenet.	manĝado	0	0
Ĉu la aŭtobuso haltas ĉi tie?	Holder bussen her?	haltas	0	0
Kiu kuiris tion tie ĉi?	Hvem har tilberedt det her?	kuiris	0	0
Kvinono de tersurfaco estas kovrita de dezertoj.	En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	kovrita	0	0
Suno fariĝos ruĝa giganto post ĉirkaŭ kvin miliardoj da jaroj.	Solen vil blive en rød kæmpe om cirka 5 milliarder år.	miliardoj	0	0
Kunprenu la pluvombrelon; oni prognozas pluvon.	Tag paraplyen med; der varsles regn.	pluvon	0	0
Kipro luktas por eviti bankroton de la ŝtato.	Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	bankroton	0	0
Tomo sekrete vakciniĝis kontraŭ la koronvirusa malsano.	Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	sekrete	0	0
Mi ne volas okupiĝi pri tio.	Jeg ønsker ikke at beskæftige mig med det.	okupiĝi	0	0
Kie la vodko estas?	Hvor er vodkaen?	vodko	0	0
Tomo suspektas ion.	Tom aner uråd.	suspektas	0	0
Mi estas faranta tion ĝuste nun.	Jeg er i gang med det lige nu.	faranta	0	0
La loĝantaro postulas socialan justecon.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	justecon	0	0
Li kolektas kravatojn el silko.	Han samler på slips af silke.	kolektas	0	0
Ŝi ripozas.	Hun hviler sig.	ripozas	0	0
Japanujo situas oriente de Ĉinujo.	Japan ligger øst for Kina.	oriente	0	0
Manjo diris, ke ŝi antaŭĝuas la viziton al Tomo.	Mary sagde at hun glædede sig til at besøge Tom.	viziton	0	0
Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	Terrorister forsøgte at sprænge bygningen i luften.	eksplodigi	0	0
La temperaturo en la jakutuja Oimjakon atingis -67,7 celsiajn gradojn.	Temperaturen i Ojmjakon i Jakutien nåede ned på -67,7 °C.	temperaturo	0	0
Kiel absurde!	Hvor absurd!	absurde	0	0
Kie vi purigas vian kamionon?	Hvor gør du din lastbil ren henne?	purigas	0	0
Ili mallonge interparolis.	De talte kort.	interparolis	0	0
Tiu estas mia plej ŝatata trinkejo.	Det er mit yndlingsværtshus.	trinkejo	0	0
Mi ne respondecas pri tio, kion Tom faris.	Jeg er ikke ansvarlig for det Tom har gjort.	respondecas	0	0
DNA-testoj pruvis ke li estis senkulpa.	Dna-tests viste at han var uskyldig.	pruvis	0	0
Mi nek fumas, nek drinkas.	Jeg hverken ryger eller drikker.	drinkas	0	0
Povas enteni nuksojn.	Kan indeholde nødder.	nuksojn	0	0
Kiom da fotoj vi bezonos?	Hvor mange fotografier vil du få brug for?	fotoj	0	0
La paska leporo surhavas kirurgian maskon.	Påskeharen har mundbind på.	maskon	0	0
Ĉu mi rajtas malŝalti la lumon?	Må jeg slukke lyset?	malŝalti	0	0
Amo de juna virino estas poemo. Amo de plenaĝa virino estas filozofio.	Kærlighed til en ung kvinde er et digt. Kærlighed til en moden kvinde er filosofi.	poemo	0	0
La aŭtuno estis longa kaj milda.	Efteråret var langt og mildt.	aŭtuno	0	0
La manĝaĵo gustas iomete je ajlo.	Maden smagte lidt af hvidløg.	ajlo	0	0
Ni babilu.	Lad os få en snak.	babilu	0	0
Ĉu Tatoeba estas la ĝusta loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	politikaj	0	0
La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	agadon	0	0
La ĉasisto pafis al la birdo.	Jægeren skød efter fuglen.	ĉasisto	0	0
Kapitalismo igas ĉiun trompisto.	Kapitalisme gør alle til bedragere.	kapitalismo	0	0
Mi vidas portreton de knabo.	Jeg ser et portræt af en dreng.	portreton	0	0
Sinjorino Young tre afablas.	Hr. Young er meget venlig.	afablas	0	0
Vi havas ĉarman rideton.	Du har et sødt smil.	ĉarman	0	0
La skandalo preskaŭ ruinigis ŝian karieron.	Skandalen var tæt på at ødelægge hendes karriere.	karieron	0	0
Mi certas, ke Tomo tre mankos al mi.	Jeg er sikker på at jeg kommer til at savne Tom meget.	mankos	0	0
Temis pri naŭdek naŭ aerbalonoj.	Det drejede sig om nioghalvfems luftballoner.	temis	0	0
La akvo estas malklara.	Vandet er uklart.	malklara	0	0
Ne ŝovu vian nazon en fremdan vazon.	Bland dig udenom!	ŝovu	0	0
La prezidanto de Usono ankoraŭ ne anoncis klaran pozicion en la brutala batalo por la potenco inter la armeo kaj Islama Frataro.	USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	pozicion	0	0
Alcionoj ne manĝas nur fiŝojn.	Isfugle spiser ikke kun fisk.	fiŝojn	0	0
Tomo skribas poemojn.	Tom skriver digte.	poemojn	0	0
Kion oni donacu al iu, kiu havas ĉion?	Hvad giver man en, der har alt?	donacu	0	0
Ni estis tre malsataj.	Vi var meget sultne.	malsataj	0	0
Liaj ŝercoj amuzis min.	Hans vittigheder morede mig.	ŝercoj	0	0
Ni dancu la tutan nokton!	Lad os danse hele natten!	dancu	0	0
Ĉu vi estas judo?	Er du jøde?	judo	0	0
Ĉu vi partoprenos la festenon?	Deltager du i festen?	festenon	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	un	0	0
Nombru ĝis tridek.	Tæl til tredive.	nombru	0	0
La guruo de la sekto estis kanguruo.	Sektens guru var en kænguru.	guruo	0	0
Orangutangoj el Borneo, serioze endanĝerigita specio, naskas proksimume je ĉiu oka jaro.	Orangutanger fra Borneo, en alvorligt truet art, føder cirka hvert ottende år.	specio	0	0
Fremdulo alparolis min en la aŭtobuso.	En fremmed talte til mig i bussen.	alparolis	0	0
Mi eĉ devis lupreni loĝejon en unu el la plej danĝeraj kvartaloj de la urbo.	Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	kvartaloj	0	0
Mia mantelo havas du poŝojn.	Min frakke har to lommer.	mantelo	0	0
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	Er den her en hingst eller en hoppe?	ĉevalino	0	0
Longa periodo de pluva vetero malutilas al plantoj.	En lang periode med regnvejr er skadelig for planter.	malutilas	0	0
Kvankam ni pene laboris, ni ne akiras kontentigajn rezultojn.	Selvom vi har arbejdet hårdt, opnår vi ikke tilfredsstillende resultater.	akiras	0	0
Iru en la kelon kaj alportu iom da vino.	Gå ned i kælderen og hent noget vin.	kelon	0	0
Ŝi tuj konsentis.	Hun sagde straks ja.	konsentis	0	0
La orkestro false ludas.	Orkestret spiller falsk.	orkestro	0	0
Aj, la kafo estas varmega!	Av, kaffen er brandvarm!	varmega	0	0
Li tremas per la tuta korpo.	Han ryster over hele kroppen.	tremas	0	0
Kiom da ĉambroj estas en via domo?	Hvor mange værelser er der i dit hus?	ĉambroj	0	0
Ĉu vi vidas la reĝinon?	Ser du dronningen?	reĝinon	0	0
Fumi estas severe malpermesite.	Rygning er strengt forbudt.	severe	0	0
Ĉu Ukrainio sukcesos superi la ekonomian krizon?	Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	superi	0	0
Mi ne ŝatas, kiamaniere ŝi alparolas min.	Jeg bryder mig ikke om måden hun taler til mig på.	alparolas	0	0
Tom diris al mi, ke li ne volas rehejmiĝi kun malplenaj manoj.	Tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme tomhændet hjem.	malplenaj	0	0
Ĉu ĉio estas vere senpaga?	Er det hele virkelig gratis?	senpaga	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelserne i Ukraine ikke interesserer esperantister.	informoj	0	0
Hodiaŭ mi bakos picon.	I dag vil jeg bage en pizza.	bakos	0	0
Li povas uzi sian influon viafavore.	Han kan trække i trådene for dig.	influon	0	0
Li kaŝis sin malantaŭ granda roko.	Han gemte sig bag en stor klippe.	roko	0	0
Li ĉiam parolas pri malnovaj memoraĵoj de sia infaneco.	Han snakker altid om gamle minder fra sin barndom.	memoraĵoj	0	0
Mia brakhorloĝo fruiĝas je 5 sekundoj ĉiutage.	Mit armbåndsur går 5 sekunder for hurtigt om dagen.	brakhorloĝo	0	0
La rifuĝula krizo povos renversi la politikan pejzaĝon en Germanujo.	Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.	politikan	0	0
Murdinto!	Morder!	murdinto	0	0
Ni decidis farbi la murojn verdaj.	Vi har besluttet at male murene grønne.	verdaj	0	0
La komitato kunvenas dufoje monate.	Komiteen holder møde to gange om måneden.	komitato	0	0
Ŝi kalkulis ĉiujn florojn en la ĝardeno.	Hun talte alle blomster i haven.	kalkulis	0	0
Ankaŭ hodiaŭ en multaj vilaĝaj lernejoj de nia respubliko fremdaj lingvoj ne estas instruataj. Pro manko de instruistoj.	Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	lernejoj	0	0
Ĉu vi estas la posedanto de ĉi tiu domo?	Er du ejeren af dette hus?	posedanto	0	0
Ni fabrikas ilojn.	Vi fremstiller værktøjer.	ilojn	0	0
La muso estas sub la planko.	Musen er under gulvet.	planko	0	0
Tomo dependas de heroino.	Tom er afhængig af heroin.	heroino	0	0
Mia fratino tre ŝatas fragojn.	Min søster elsker jordbær.	fragojn	0	0
Mi vidis la hundon de la najbaro kuradi en la korto.	Jeg så naboens hund løbe rundt på gårdspladsen.	korto	0	0
Lerni Esperanton estas agrabla sperto por ĉiuj.	At lære esperanto er en behagelig erfaring for alle.	sperto	0	0
Ĉi tiu plumo estas pli bona ol tiu.	Den her pen er bedre end den der.	plumo	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	sekureca	0	0
Ĉi tiu regulo aplikiĝas ankaŭ al vi.	Denne regel gælder også for dig.	regulo	0	0
Vereco pli gravas ol beleco.	Sandhed er vigtigere end skønhed.	vereco	0	0
Morgaŭ mi vizitos mian avon en la malsanulejo.	I morgen skal jeg besøge min bedstefar på sygehuset.	avon	0	0
Tranĉu la fruktojn en pecetojn.	Skær frugterne i små stykker.	tranĉu	0	0
Nun colo precize egalvaloras al 2,54 centimetroj.	I dag er en tomme nøjagtig 2,54 centimeter.	centimetroj	0	0
Li predikis al surdaj oreloj.	Han prædikede for døve ører.	surdaj	0	0
Fosu profundan truon.	Grav et dybt hul.	profundan	0	0
La sciuroj saltis de branĉo al branĉo.	Egernerne sprang fra gren til gren.	branĉo	0	0
La Akademio permesas ambaŭ formojn.	Akademiet tillader begge former.	akademio	0	0
Ekzistas knabinoj kun peniso, knaboj kun vulvo kaj transfoboj sen dentoj.	Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	peniso	0	0
Manjo mortpafis Tomon.	Mary skød og dræbte Tom.	mortpafis	0	0
Ĉu Islamo instruas nin malami judojn?	Lærer islam os at hade jøder?	malami	0	0
Tomo trafis cervon kaj komplete difektis sian aŭton.	Tom ramte en hjort og totalskadede sin bil.	difektis	0	0
Mi konfesis.	Jeg tilstod.	konfesis	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ŭ	0	0
Ataku!	Puds!	ataku	0	0
Kuŝante en herbo, ili rigardis la lunon kaj la stelojn dum varma somera nokto.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	lunon	0	0
La ŝipo estas plena de rabistoj kaj murdistoj.	Skibet er fuld af røvere og mordere.	murdistoj	0	0
Leonidoj estas ĉarmaj.	Løveunger er søde.	ĉarmaj	0	0
La porkoj estas mastroj en la arbaro.	Svinene er herrer i skoven.	mastroj	0	0
Li estas tro sentema.	Han er for følsom.	sentema	0	0
Mi pensas, ke ĝi estas la motorciklo de Tom.	Jeg tror det er Toms motorcykel.	motorciklo	0	0
Unu hirundo ne signifas someron.	Én svale gør ingen sommer.	someron	0	0
Koruptado ruinigas Alĝerion.	Korruptionen er ved at ruinere Algeriet.	ruinigas	0	0
Ni postulas agon!	Vi kræver handling!	agon	0	0
Mi volus povi helpi vin.	Gid jeg kunne hjælpe dig!	povi	0	0
Neniuj detaloj estis publikigitaj.	Ingen detaljer blev offentliggjort.	detaloj	0	0
La skandalo preskaŭ ruinigis ŝian karieron.	Skandalen var tæt på at ødelægge hendes karriere.	ruinigis	0	0
Tomo estas maltrankvila.	Tom er foruroliget.	maltrankvila	0	0
La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	I et dekret udpeger premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene.	plurajn	0	0
Tomo malgajnis la veton.	Tom tabte væddemålet.	veton	0	0
Mi pensas, ke ŝi malsanas. Ŝi havas febron.	Jeg tror, at hun er syg. Hun har feber.	febron	0	0
Fiorentina defendis la honoron de Italujo.	Fiorentina forsvarede Italiens ære.	defendis	0	0
Ĝi ne estis pli granda ol futbala pilko.	Den var ikke større end en fodbold.	pilko	0	0
Unu guto de la veneno sufiĉas por mortigi 160 homojn.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	guto	0	0
La plej granda teleskopo de la mondo estas je la kanariaj insuloj.	Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	insuloj	0	0
Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	gravecon	0	0
Mia interretkonekto estas malrapida.	Min netforbindelse er langsom.	malrapida	0	0
Mi ne plu povis elteni la bruon.	Jeg kunne ikke længere holde støjen ud.	bruon	0	0
Mi eniris la grandan bibliotekon.	Jeg gik ind i det store bibliotek.	bibliotekon	0	0
Krio en la nokto timigis min.	Et råb i natten skræmte mig.	krio	0	0
Min ĉagrenas, ke oni atendigas min.	Det ærgrer mig, at man får mig til at vente.	ĉagrenas	0	0
Ŝajnas, ke la hieraŭa batalo kaŭzis multajn damaĝojn.	Det ser ud til at kampen i går forårsagede mange skader.	kaŭzis	0	0
Sed ne timigu la ĉevalojn!	Men gør ikke hestene bange!	timigu	0	0
Legi la leterojn de aliuloj ne estas ĝentile.	Det er uhøfligt at læse andres breve.	aliuloj	0	0
La orienta blubirdo estas la oficiala birdo de la usonaj ŝtatoj Misurio kaj Nov-Jorko.	Sialia sialis er statsfugl i Missouri og New York.	oficiala	0	0
Lisbono estis tre interesa.	Lissabon var meget interessant.	lisbono	0	0
Miaopinie li ne povas labori.	Efter min mening er han ikke arbejdsduelig.	miaopinie	0	0
Ĉiuj estas egalaj antaŭ la leĝo.	Alle er lige for loven.	egalaj	0	0
Tiuj, kiuj scias kaj povas, agas. Tiuj, kiuj scias, sed ne povas, instruas. Tiuj, kiuj nek scias nek povas, estras.	De som ved og kan, handler. De som ved, men ikke kan, underviser. De som hverken ved eller kan, leder.	estras	0	0
Se x estas reela nombro, oni skribas x∈ℝ.	Hvis x er et reelt tal, skriver man x∈ℝ.	x	0	0
Lia edzino estas francino.	Hans kone er fransk.	francino	0	0
Mi tute solas ĉi tie.	Jeg er helt alene her.	solas	0	0
La vilaĝo estas izolita de la cetero de la mondo.	Landsbyen er isoleret fra resten af verden.	cetero	0	0
Proksimume unu elcento da riĉeguloj regas ne nur Usonon, sed baldaŭ regos ankaŭ la tutan mondon.	Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	usonon	0	0
La patrino de la reĝo amis la etajn marreĝidinojn, siajn nepinojn.	Kongens mor holdt meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre.	etajn	0	0
Ĉu vi vidis mian jakon?	Har du set min jakke?	jakon	0	0
Gravito venkas plian fojon!	Tyngdekraften går endnu engang af med sejren!	venkas	0	0
Ŝi estas infektita de HIV.	Hun er hiv-inficeret.	infektita	0	0
Mi abomenas politikon.	Jeg afskyr politik.	politikon	0	0
Mi malŝatas sablon.	Jeg hader sand.	sablon	0	0
Ĉu vi iam plugis kampon helpe de ĉevalo?	Har du nogensinde pløjet en mark med en hest?	kampon	0	0
Ni ne vidas kaŭzon por forigi tiun tekston.	Vi ser ikke en grund til at fjerne den tekst.	kaŭzon	0	0
Tomo hieraŭ tondigis sian hararon.	Tom fik sit hår klippet i går.	hararon	0	0
Ŝi provis aspekti multe pli juna, ol ŝi vere estis.	Hun prøvede at se meget yngre ud, end hun i virkeligheden var.	aspekti	0	0
La sonoj, kiujn la homo povas artikulacii, estas multaj, sed por paroli ĝi utiligas limigitan nombron da ili.	De lyde som mennesket kan artikulere, er mange, men for at tale bruger det et begrænset antal af dem.	sonoj	0	0
Konstrui tiun ponton okupis preskaŭ tri jarojn.	Det tog næsten tre år at bygge den bro.	okupis	0	0
Hieraŭ estis vendredo kaj postmorgaŭ estos lundo.	I går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.	lundo	0	0
Mi aĉetas nur molan necesejan paperon.	Jeg køber kun blødt wc-papir.	paperon	0	0
Tomo havis ankaŭ pli junan fratinon.	Tom havde også en lillesøster.	junan	0	0
Laŭ supraĵa rigardo tio estas provo devigi retajn komercistojn transloki la sidejojn de siaj firmaoj al Belorusio, por ke ili tie pagu impostojn.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Hviderusland, så at de betaler skat der.	provo	0	0
Mi ricevis leteron informantan min pri lia alveno.	Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	alveno	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Jeg vil give dig en cykel til din fødselsdag.	donacos	0	0
La ĝemeloj tiam havis ok jarojn.	Tvillingerne var dengang otte år.	ĝemeloj	0	0
Mi ne povas alkutimiĝi al mia nova loĝejo.	Jeg kan ikke vænne mig til min nye lejlighed.	alkutimiĝi	0	0
Ĉio iris glate.	Alt gik glat.	glate	0	0
Manjo estas abomena episkopo.	Mary er en væmmelig biskop.	abomena	0	0
Ŝi sugestis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	Hun foreslog kunden at købe et blåt slips.	kravaton	0	0
Kie estas miaj piloloj?	Hvor er mine piller?	piloloj	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Mi faris ĉion eblan por akiri tiun ĉi prezon.	Jeg gjorde alt hvad jeg kunne for at få denne pris.	eblan	0	0
Saŝa havis akran doloron en sia dekstra mano.	Sasha havde en kraftig smerte i sin højre hånd.	akran	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Kiu estas la verkisto, kiu ofte surhavis bereton, kvankam li estis germano?	Hvem var den forfatter, som tit gik med baskerhue, selvom han var tysker?	surhavis	0	0
La terorgrupo IS, islama ŝtato, hisis sian flagon en tri diversaj lokoj en la siria vilaĝo Ziyaret.	Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	is	0	0
Kie vi akiris vian universitatan diplomon?	Hvor tog du din universitetsgrad?	diplomon	0	0
„Tomo, vi estas alkoholulo.“ – „Mi ne estas alkoholulo! Alkoholuloj iras al kunvenoj! Mi estas drinkulo!“	"Tom, du er alkoholiker." "Jeg er ikke alkoholiker! Alkoholikere går til møder! Jeg er en dranker!"	kunvenoj	0	0
La Kasacia Kortumo konfirmis, ke kunpatrino ne povas rezigni pri la gepatreco.	Højesteret har stadfæstet at en medmor ikke kan fraskrive sig forældreskabet.	rezigni	0	0
Tondro estas jam science klarigita, kaj homoj ne plu kredas ke ĝi montras ke dioj koleras al ili, kaj tiel ankaŭ tondro iĝis iomete malpli timiga.	Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	tondro	0	0
Tomo ĝuste nun fosas truon en sia ĝardeno per la nova ŝovelilo, kiun Manjo donis al li.	Tom er i gang med at grave et hul i sin have med den nye skovl som Mary har givet ham.	fosas	0	0
Manjo havas belegan spegulon.	Mary har et flot spejl.	spegulon	0	0
La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.	profeto	0	0
La vintro alproksimiĝas.	Vinteren nærmer sig.	alproksimiĝas	0	0
La Berlina Muro estis konstruita por malhelpi cerbofuĝon.	Berlinmuren blev opført for at forhindre hjerneflugt.	malhelpi	0	0
Ĉu vi havas iun ideon, kiun nombron de loĝantoj Tokio havas?	Har du en ide om hvor mange indbyggere der er i Tokyo?	loĝantoj	0	0
Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	Gyldne pistoler beskytter ikke mod kugler.	protektas	0	0
Varmigu ĝin per la mikroonda forno.	Varm den op i mikrobølgeovnen.	forno	0	0
Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	aŭgusto	0	0
Kiom ajn senkompata vi estas, vi neniam sukcesos neniigi ĉiujn viajn malamikojn.	Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	neniigi	0	0
Vi fartos bone ĉi tie.	Du vil få det godt her.	fartos	0	0
Li perdas la superrigardon kaj dronas en detaloj.	Han mister overblikket og drukner i detaljer.	dronas	0	0
Ŝi pentris muron.	Hun malede en væg.	pentris	0	0
Li ŝatas ludi karton.	Han kan godt lide at spille kort.	karton	0	0
Suspekteme la Verduloj konstatas la malbonajn rezultojn de la Socialdemokratoj en la opinisondadoj.	Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	rezultojn	0	0
La kravato de Tomo estas flava.	Toms slips er gult.	kravato	0	0
Mi tro maljunas por tiu ĉi mondo.	Jeg er for gammel for denne verden.	maljunas	0	0
Ĉu veras, ke la hungaroj malŝatas la nombron sep?	Er det rigtigt at ungarerne ikke bryder sig om tallet syv?	nombron	0	0
Tomo havas la malsanon de Alchejmero.	Tom har Alzheimer.	malsanon	0	0
Ekzistas neniu vivanta germano, kiu estas traktata per la amaskomunikiloj tiel bone, kiel mi. Pro tio mi jam ĉe ellitiĝo kaj ĉe enlitiĝo estas plena de dankemo.	Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	germano	0	0
Ŝi estis medicina studento.	Hun var lægestuderende.	medicina	0	0
Kial Tomo memmortigis sin?	Hvorfor har Tom begået selvmord?	memmortigis	0	0
Ĉu Tomo kaj Manjo scias, ke vi scipovas paroli france?	Ved Tom og Mary at du kan tale fransk?	france	0	0
Tom ne povas trovi sian sakon.	Tom kan ikke finde sin taske.	sakon	0	0
Tio faras bonan impreson.	Det ser godt ud.	impreson	0	0
Li mezuras la tempon pere de radio-horloĝo.	Han måler tiden med et radiostyret ur.	pere	0	0
Ŝi perdis sian krajonon en la lernejo.	Hun har mistet sin blyant i skolen.	krajonon	0	0
Li nudpiede surtretis desegnonajlon, sed ŝajnigis rimarki nenion.	Han trådte barfodet på en tegnestift, men lod som ingenting.	rimarki	0	0
Tomo ĉiam flugas ekonomi-klase por ŝpari monon.	Tom flyver altid på økonomiklasse for at spare penge.	ŝpari	0	0
Tomo estas mense nekompetenta.	Tom er utilregnelig.	mense	0	0
Rezisto senutilas.	Modstand er nyttesløs.	rezisto	0	0
Lunde Fred flugos al Eŭropo, unu el la lunoj de Jupitero.	Fred flyver på mandag til Jupiters måne Europa.	jupitero	0	0
Filozofio estas la milafoja diro de tio, kion scias ĉiu, esprimita per lingvo, kiu estas komprenebla al neniu.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	filozofio	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	entrepreno	0	0
Ŝi vestas sin laŭmode.	Hun klæder sig moderigtigt.	vestas	0	0
Esperanto mojosas.	Esperanto er sejt.	mojosas	0	0
Li tiel altas kiel ŝi.	Han er ligeså høj som hende.	altas	0	0
Mi naskiĝis la dekan de oktobro mil naŭcent sepdek du.	Jeg blev født den tiende oktober nitten tooghalvfjerds.	sepdek	0	0
Mi eniris la malnovan domon.	Jeg gik ind i det gamle hus.	malnovan	0	0
Ĉu via lando posedas nukleajn armilojn?	Har dit land atomvåben?	armilojn	0	0
La kajero ne estas via, ĝi estas lia.	Det er ikke dit hæfte, det er hans.	kajero	0	0
Mi havigis al mi multajn amantinojn.	Jeg har skaffet mig en masse elskerinder.	havigis	0	0
Por ĉarpentisto, mem ripari la ŝedon estas facila afero.	For en tømrer ligger det ligefor at reparere skuret selv.	ripari	0	0
La aro de ĉiuj reelaj nombroj estas skribata kiel ℝ.	Mængden af alle reelle tal skrives som ℝ.	aro	0	0
Malstreĉiĝu, ĉio estas en ordo.	Slap af, alt er i orden.	malstreĉiĝu	0	0
Mi ofte vojaĝas.	Jeg rejser ofte.	vojaĝas	0	0
La mikroprogramara ĝisdatigo aldonas plenan signaran subtenon de mesaĝoj en okdek lingvoj.	Firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af meddelelser i firs sprog.	aldonas	0	0
Vi estas fanfaronulo.	Du er en pralhals.	fanfaronulo	0	0
Estas la tempo por festi.	Det er tid til at feste.	festi	0	0
Mi malŝatas esti filo de predikanto.	Jeg er ked af at være søn af en prædikant.	malŝatas	0	0
La frukto de ĉerizarbo estas ĉerizo.	Et kirsebærtræs frugt er et kirsebær.	ĉerizarbo	0	0
Samio reagis tuje.	Sami reagerede hurtigt.	tuje	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Ti russiske rifler og en tyrkisk riffel blev fundet på husets loft.	fusilo	0	0
Ĝi estas paŝo en la ĝustan direkton.	Det er et skridt i den rigtige retning.	ĝustan	0	0
Ni sentas nin tre sekuraj ĉi tie.	Vi føler os meget trygge her.	sekuraj	0	0
Sur la kampoj ĉirkaŭ la vilaĝo kreskas hordeo kaj tritiko.	På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	kampoj	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	bezonus	0	0
La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	Foreningen holder møde for første gang i næste uge.	societo	0	0
Mi kun bedaŭro aŭdas, ke Tomo estas malsana.	Det gør mig ondt at høre at Tom er syg.	bedaŭro	0	0
Samio elŝutis ludojn.	Sami downloadede spil.	ludojn	0	0
Sveda polico kontrolas aŭtojn survoje al Danio.	Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	kontrolas	0	0
La malfruo akumuliĝis pro la personaj cirkonstancoj de la ĉefredaktoro.	Forsinkelserne hobede sig op på grund af chefredaktørens personlige forhold.	personaj	0	0
La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	Den tapre ridder reddede den hulde prinsesse fra den onde drage.	kavaliro	0	0
Ĉi tiu elektrocentralo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	Dette kraftværk alene forsyner flere byer med strøm.	urbojn	0	0
En septembro, mi iĝos deksesjara.	Til september bliver jeg seksten.	septembro	0	0
Tomo salutis sian najbaron.	Tom hilste på sin nabo.	salutis	0	0
Kiom da lunoj havas Marso?	Hvor mange måner har Mars?	lunoj	0	0
Eblas vespermanĝi inter la naŭa horo kaj noktomezo.	Det er muligt at få serveret aftensmad mellem kl. 21 og midnat.	noktomezo	0	0
Vegano frapis sur mian pordon, volante paroli kun mi pri sejtano.	En veganer bankede på min dør og ville tale med mig om seitan.	volante	0	0
Kate ne purigis la ĉambron.	Kate har ikke gjort værelset rent.	purigis	0	0
Mia edzino malŝategas katojn.	Min kone hader katte.	katojn	0	0
La simio eskapis.	Aben slap væk.	eskapis	0	0
Sep minus kvar estas tri.	7 minus 4 er 3.	minus	0	0
Kiu direktas?	Hvem styrer?	direktas	0	0
Tomo kaj Manjo estas estontaj gepatroj.	Tom og Mary er vordende forældre.	estontaj	0	0
Tomo postvivis du provojn de memmortigo.	Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	memmortigo	0	0
La hundo postkuris sciuron kaj forte ektiris la ŝnuron.	Hunden satte efter et egern og rykkede hårdt i snoren.	ŝnuron	0	0
Ni manĝis kelkajn pomojn.	Vi spiste nogle æbler.	pomojn	0	0
Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive mine øjne fra den.	belegas	0	0
Multaj svedoj ferias en Nederlando.	Mange svenskere holder ferie i Holland.	svedoj	0	0
Ili konkeris Romon en junio 1944.	De erobrede Rom i juni 1944.	konkeris	0	0
La polico baris la areon per flava bendo.	Politiet spærrede området af med gult afspærringsbånd.	areon	0	0
Estas feke bela vetero!	Det er skidegodt vejr!	feke	0	0
Elspezinte tiom da mono por Kristnaskaj donacoj, ŝi troviĝis en malfacila situacio.	Efter at have brugt så mange penge på julegaver, befandt hun sig i en vanskelig situation.	donacoj	0	0
Kion vi faraĉas?	Hvad pokker laver du?	faraĉas	0	0
La maŝino estis kovrita de polvo.	Maskinen var dækket af støv.	polvo	0	0
Tio estis la plej multekosta skia feriado iam ajn.	Det var den dyreste skiferie nogensinde.	multekosta	0	0
La jako eluziĝas ĉe la kubutoj.	Jakken er slidt igennem på albuerne.	jako	0	0
Kuŝante en herbo, ili rigardis la lunon kaj la stelojn dum varma somera nokto.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	stelojn	0	0
Li gravedigis sian koramikinon kaj ili devis geedziĝi.	Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	geedziĝi	0	0
Ne mensogu al Tomaso.	Lyv ikke for Thomas.	mensogu	0	0
La tertremo kaŭzis ankaŭ cent kvindek mortintojn.	Jordskælvet har også forårsaget halvanden hundred døde.	mortintojn	0	0
"Facebook" estas blokita en Ĉinujo.	Facebook er blokeret i Kina.	blokita	0	0
La maljunulino pruntedonas monon kun interezo de tri procentoj.	Den gamle kone låner penge ud til tre procent i rente.	procentoj	0	0
Aglo ne kaptas muŝojn.	En ørn fanger ikke fluer.	aglo	0	0
Inĝenieroj estas problemsolvistoj.	Ingeniører er problemløsere.	inĝenieroj	0	0
Artefarita intelekto estas granda areo, kiu ampleksas multajn teknikojn kaj aplikojn.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	artefarita	0	0
Mi ŝatas ĉi tiun albumon.	Jeg holder af dette album.	albumon	0	0
Mi kredas, ke ŝi estas el Rusujo.	Jeg tror hun er fra Rusland.	rusujo	0	0
Fari sian devon.	At gøre sin pligt.	devon	0	0
Mia plasta botelo rompiĝis.	Min plastflaske er gået i stykker.	botelo	0	0
Kia beleta knabino!	Sikke en køn pige!	beleta	0	0
Nenial mi akceptos tion.	Aldrig vil jeg acceptere det.	nenial	0	0
Tomo ne sukcesis en la sciura testo.	Tom bestod ikke egerntesten.	testo	0	0
Mi fleksis la genuojn.	Jeg bøjede benene.	genuojn	0	0
La terpomoj bolas.	Kartoflerne koger.	terpomoj	0	0
Ĉar ĉe la tablo ne plu estis libera loko, mi devis starante manĝi.	Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	starante	0	0
La kurso pri matematiko estas bona.	Matematikkurset er godt.	kurso	0	0
Mi ne estas ŝia tipo.	Jeg er ikke hendes type.	tipo	0	0
La kato ĉasis muson.	Katten jagede en mus.	ĉasis	0	0
Portu al mi Biblion kaj spektu dum mi solene ĵuros, ke mi ne frapos vin je la kapo per ĝi.	Bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den.	frapos	0	0
Tomo revenis hejmen lundon.	Tom vendte hjem i mandags.	lundon	0	0
Ĝi estis enorma perdo de tempo.	Det var et enormt spild af tid.	perdo	0	0
Dompasero havas tre rapidajn movojn.	En gråspurv har meget hurtige bevægelser.	movojn	0	0
Estas neniaj presiloj ĉi tie.	Der er ikke nogen printere her.	neniaj	0	0
Ĉi tiu mansako estas farita el ledo.	Denne håndtaske er lavet af læder.	ledo	0	0
La malantaŭa pneŭo estas malŝvela.	Bagdækket er fladt.	malantaŭa	0	0
Francujo estas en okcidenta Eŭropo.	Frankrig ligger i Vesteuropa.	okcidenta	0	0
Li provis bridi sian koleron.	Han forsøgte at tøjle sin vrede.	koleron	0	0
Liaj gamboj estas longaj.	Hans ben er lange.	gamboj	0	0
Kiu estis parolanta kun Tomo?	Hvem var det der talte med Tom?	parolanta	0	0
Kial Rut, el ĉiuj, pensus tion?	Hvorfor skulle Ruth, af alle mennesker, tænke det?	pensus	0	0
Ne estas dubo, pri kiu estos elektata.	Der er ingen tvivl om hvem der bliver valgt.	dubo	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	konsilio	0	0
La Berlina Muro estis konstruita por malhelpi cerbofuĝon.	Berlinmuren blev opført for at forhindre hjerneflugt.	berlina	0	0
La leganto povas mem kontroli la faktojn.	Læseren kan selv kontrollere faktaene.	faktojn	0	0
Instruu al ili, kiel legi kaj skribi en nia lingvo.	Lær dem at læse og skrive på vores sprog.	instruu	0	0
Ĉiuj policistoj estas aĉuloj.	Alle politibetjente er nogle tølpere.	aĉuloj	0	0
Tiu ĉi frazo konsistas el 45 literoj.	Denne sætning består af 45 bogstaver.	frazo	0	0
Ĉu vi frostas?	Fryser du?	frostas	0	0
Etaj fiŝoj naĝas en la akvario.	Små fisk svømmer i akvariet.	akvario	0	0
Mi povas resti en la aŭto, dum vi iras en la bankon.	Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	bankon	0	0
Kristnasko estas la 25-an de decembro.	Det er jul den 25. december.	decembro	0	0
Memoru karesi la katon kaj akvumi la arbon!	Husk at ae katten og vande træet!	karesi	0	0
Ĉu vi lertas pri matematiko?	Er du dygtig til matematik?	lertas	0	0
La bovinoj manĝas herbon en la herbejo.	Køerne græsser på engen.	herbon	0	0
Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	Christoffer Columbus opdagede Amerika i året 1492.	kristoforo	0	0
La infano enuis.	Barnet kedede sig.	enuis	0	0
La sopiro al la patrujo konsumis min.	Længsel efter fædrelandet opåd mig.	sopiro	0	0
Tomo perdis sian pluŝan urson.	Tom mistede sin teddybjørn.	urson	0	0
Li aĉetis novan paron da gantoj.	Han købte et nyt par handsker.	gantoj	0	0
Anarkio ne estas manko de reguloj sed manko de regantoj.	Anarki er ikke mangel på regler; det er mangel på magthavere.	manko	0	0
Mi ne sciis, ke hundoj lerte naĝas.	Jeg vidste ikke at hunde var gode til at svømme.	lerte	0	0
Lasu la birdon forflugi.	Lad fuglen flyve væk.	forflugi	0	0
Ĉu via horloĝo funkcias akurate?	Går dit ur rigtigt?	akurate	0	0
Li ne havis tegmenton super la kapo.	Han havde ikke tag over hovedet.	tegmenton	0	0
Nia lingvo posedas kelkajn sonojn, kiuj ne trovas sin en tiu aŭ alia el la plej gravaj Eŭropaj lingvoj (ekzemple «ĵ», «ĝ» k. c.).	Vort sprog har nogle lyde, som ikke findes i det ene eller det andet af de vigtigste europæiske sprog (for eksempel »ĵ«, »ĝ« osv.).	sonojn	0	0
Pri kio li okupiĝis?	Hvad havde han for?	okupiĝis	0	0
Mi dungis Tomon por sarki la ĝardenon.	Jeg hyrede Tom til at luge haven.	ĝardenon	0	0
Mi havas du fratinojn. Ambaŭ estas edzinoj.	Jeg har to søstre. Begge er hustruer.	edzinoj	0	0
Venis al miaj oreloj la sciigo, ke li estus mortinta.	Det kom mig for øre at han skulle være død.	sciigo	0	0
Ĉiuj kokinoj jam estas en la kokinejo.	Alle hønerne er allerede i hønsehuset.	kokinoj	0	0
Ili falos en nian kaptilon.	De vil falde i vores fælde.	kaptilon	0	0
Kial tio estas erara?	Hvorfor er det forkert?	erara	0	0
Tio estis egaleca matĉo.	Det var en lige kamp.	matĉo	0	0
Se Manjo parolus pli malrapide, oni komprenus ŝin pli bone.	Hvis Mary talte langsommere, ville man bedre kunne forstå hende.	parolus	0	0
Kiom da gramoj pezas unu kulereto da salo?	Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	pezas	0	0
Kiom da aŭtoj vi havas?	Hvor mange biler har du?	aŭtoj	0	0
La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	Det eneste på bordet, som jeg normalt ikke ville spise, er det der er på den gule tallerken.	manĝus	0	0
Ŝiaj okuloj estis plenaj de malĝojo.	Hendes øjne var fulde af tristhed.	malĝojo	0	0
La fajrobrigadisto riskis sian vivon.	Brandmanden satte sit liv på spil.	fajrobrigadisto	0	0
Kiuj estis viaj kialoj por fari tion?	Hvad var dine grunde til at gøre det?	kialoj	0	0
Ĉu vi volas vidi mian cikatron?	Vil du se mit ar?	cikatron	0	0
La noktaj flugoj maloftas.	De natlige flyvninger er sjældne.	noktaj	0	0
Mia amikino kopiis mian hejmtaskon, kaj la instruisto rimarkis tion.	Min veninde skrev af efter mine hjemmeopgaver, og læreren bemærkede det.	kopiis	0	0
Manjo ne ŝatas surhavi jupon.	Mary kan ikke lide at gå med nederdel.	jupon	0	0
Ili traktis lin kvazaŭ li estus rubo.	De behandlede ham som om han var affald.	rubo	0	0
Min obsedas la lernado de la hebrea.	Jeg er besat af at lære hebræisk.	lernado	0	0
Tio estis amara pilolo glutenda.	Det var en bitter pille at sluge.	pilolo	0	0
"La bonaĵon ĉiam al la mezo", diris la diablo kaj sidiĝis inter du juristoj.	"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	sidiĝis	0	0
Tiu bubo estas eltrovema.	Den knægt er meget opfindsom.	bubo	0	0
Hundoj ne kapablas distingi kolorojn.	Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	distingi	0	0
Ni havas du hundojn, la unu estas nigra, la alia estas blanka.	Vi har to hunde; den ene er sort og den anden er hvid.	hundojn	0	0
Ĉu vi povas prunti al mi tridek dolarojn por taksio?	Kan du låne mig tredive dollar til en taxa?	taksio	0	0
Ili forlasis siajn edzinojn.	De har forladt deres hustruer.	edzinojn	0	0
Ni starigu la kristarbon ĉi tie.	Lad os stille juletræet her.	starigu	0	0
Vi estas sukcesa.	Du er en succes.	sukcesa	0	0
Ĉi tiu vizona pelto kostis 3000 dolarojn.	Denne minkpels har kostet 3000 dollar.	pelto	0	0
La muziko el la radio estas abomeninda.	Musikken i radioen er afskyelig.	abomeninda	0	0
Mi ŝatas kuniklojn.	Jeg kan godt lide kaniner.	kuniklojn	0	0
En la kuirejo ĉe Stefano la brulilo de Bunsen estas ofte uzata.	I køkkenet hos Stefan kommer bunsenbrænderen jævnligt i brug.	stefano	0	0
Ĉu vi rezervis?	Har I reserveret?	rezervis	0	0
Kiom longe vi kaj Manjo estis geedzoj?	Hvor længe var du og Mary gift?	geedzoj	0	0
En tempo jam longe pasinta, en kiu sorĉoj ankoraŭ efikis, vivis reĝo.	I en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.	efikis	0	0
La insulo bezonas hospitalon, ne ponton.	Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	hospitalon	0	0
Mi ne ŝatas fiŝaĵon kun multaj ostoj.	Jeg kan ikke lide fisk med mange ben i.	ostoj	0	0
Japana infano estas membro de grupo, eĉ se li aŭ ŝi estas dormanta.	Et japansk barn er medlem af en gruppe selv når det sover.	membro	0	0
La klaso ampleksis dek kvin knabojn kaj egale multajn knabinojn.	Klassen bestod af 15 drenge og lige så mange piger.	egale	0	0
Mi tute ne konis tiun ĉi sinjorinon.	Jeg kendte slet ikke denne kvinde.	sinjorinon	0	0
Mi volas ke vi kelkhore kuŝu senmove.	Jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer.	kuŝu	0	0
Ne ridu.	Le ikke.	ridu	0	0
Mi kutimas diri, ke mi estas ege sperta pri la germana, se nur mi mem rajtas elpensi la gramatikajn regulojn.	Jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler.	sperta	0	0
Tomo verkas romanojn en sia libera tempo.	I sin fritid skriver Tom romaner.	verkas	0	0
Petro estas frato de mia edzo. Paŭlo estas la edzo de mia fratino. Petro kaj Paŭlo estas miaj bofratoj.	Peter er min mands bror. Paul er min søsters mand. Peter og Paul er mine svogre.	paŭlo	0	0
Ĉu la dancintaj knabinoj dormas aŭ ĉu ili mortis? La odoro de la floro diras, ke ili estas kadavroj. La vespera sonorilo anoncas ilian morton.	Sover de dansende piger, eller er de døde? — Blomsterduften siger, de er lig; aftenklokken ringer over de døde!	anoncas	0	0
Ne trinku la akvon en la malpura glaso!	Drik ikke vandet i det snavsede glas!	glaso	0	0
Li turnis sin rapide.	Han drejede sig hurtigt.	turnis	0	0
La origina aŭto de Volkswagen havis malantaŭan motoron kaj benzinujon sub la kapoto.	Den oprindelige folkevogn havde hækmotor og benzintank under kølerhjelmen.	origina	0	0
Somere mi surhavas pajlan ĉapelon.	Om sommeren går jeg med stråhat.	somere	0	0
La plimulto de la svisoj parolas 3 aŭ eĉ 4 lingvojn.	Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	plimulto	0	0
Via dikfingro kovras la nombron.	Din tommelfinger dækker tallet.	dikfingro	0	0
Mia frato vivis en Novjorko.	Min bror har levet i New York.	novjorko	0	0
Subite mi memoris, ke mi promesis skribi artikolon.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	artikolon	0	0
Li perfekte ludis sian rolon.	Han spilllede sin rolle perfekt.	rolon	0	0
Naĝado malpermesitas.	Svømning forbudt.	malpermesitas	0	0
Tiu urbo situas je 1600-metra alteco.	Den by ligger i 1600 meters højde.	alteco	0	0
Mi estas sata!	Jeg er mæt!	sata	0	0
Tom helpis movi la pianon.	Tom hjalp med at flytte pianoet.	pianon	0	0
Fokoj dormas subakve.	Sæler sover under vandet.	subakve	0	0
La lango estas glavo dueĝa.	Tungen er et tveægget sværd.	lango	0	0
La problemo estas solvita.	Problemet er løst.	solvita	0	0
Ĉu vi deziras saŭcon al la viando?	Ønsker De sauce til kødet?	saŭcon	0	0
Ŝi sentis sin soleca, kiam ĉiuj ŝiaj amikoj irintis hejmen.	Hun følte sig ensom, da alle hendes venner var taget hjem.	soleca	0	0
La malnova leĝo pri "okulo kontraŭ okulo" postlasas ĉiujn blindaj.	Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	blindaj	0	0
Samo eĉ ne sciis la familian nomon de Lanjo.	Sami kendte ikke engang Laylas efternavn.	samo	0	0
Ĉu estas vere ke Tom atestis mortigon?	Passer det at Tom var vidne til et mord?	atestis	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	leonardo	0	0
En tiu tago, kiam li estis naskita, pluvis.	På den dag, hvor han blev født, regnede det.	pluvis	0	0
Ĉi tiu cigno estas nigra.	Denne svane er sort.	cigno	0	0
Tiu teorio estas tute sensenca.	Den teori er helt hen i vejret.	sensenca	0	0
Bonan ŝancon al vi ĉe la intervjuo.	Held og lykke med interviewet.	intervjuo	0	0
Konfesu, ke vi metis pistolon en lian dekstran manon, por ŝajnigi, ke li mortigis sin mem. Evidente vi ne sciis, ke li estis livamanulo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	konfesu	0	0
Tomo forlasis Marian favore al sia sekretariino.	Tom har forladt Mary til fordel for sin sekretær.	sekretariino	0	0
"Tie, sciuro!" – "Kio? Kie?" – "Tie supre en la arbo. Ĉu vi vidas ĝin?" – "Jes, mi vidas ĝin!"	"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"	sciuro	0	0
Mi ne havas grandan monsumon por elspezi.	Jeg har ikke mange penge at give ud af.	elspezi	0	0
Ĉi tiuj juveloj estas multekostaj.	Disse juveler er dyre.	juveloj	0	0
Ĉiumatene mi renkontiĝas kun Mihaela en la metrotrajno.	Hver morgen møder jeg Mihaela i metrotoget.	renkontiĝas	0	0
Tomo estas la ŝoforo de Manjo.	Tom er Marys chauffør.	ŝoforo	0	0
Trans mia kadavro!	Over min døde krop!	kadavro	0	0
Tomo transdonis tason al Manjo.	Tom rakte Mary en kop.	transdonis	0	0
Se vi estas maljuna kaj ne povas vidi, ne stiru!	Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	stiru	0	0
Bovino muĝas, koko kokokrias, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.	anaso	0	0
"Dankon pro la helpo." "Ne dankinde."	"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	dankinde	0	0
Tiu ĉi tablo havas glatan surfacon.	Det her bord har en glat overflade.	surfacon	0	0
Ekzistis nur la senlima oceano kaj mi.	Der eksisterede kun det grænseløse ocean og mig.	ekzistis	0	0
La Esperanto-alfabeto havas dudek ok literojn.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver.	literojn	0	0
Estas malfacile skribi Esperantajn frazojn sen Esperanta klavaro.	Det er vanskeligt at skrive esperantosætninger uden et esperantotastatur.	esperanta	0	0
Vi neniam ĉesas surprizi min.	Du holder aldrig op med at overraske mig.	ĉesas	0	0
Ĉu vi skribas poezion?	Skriver du poesi?	poezion	0	0
Kato havas voston kaj kvar gambojn.	En kat har en hale og fire ben.	gambojn	0	0
La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	Foreningen holder møde for første gang i næste uge.	kunvenos	0	0
Naĝi vintre ne estas danĝere por sanaj homoj.	At svømme om vinteren er ikke farligt for raske mennesker.	sanaj	0	0
La ekonomio estis en mizera stato.	Økonomien var i en elendig stand.	mizera	0	0
F en la deksesuma sistemo egalas al 15.	F i det hexadecimale system er lig med 15.	f	0	0
Li forgesis preni benzinon.	Han glemte at tanke.	benzinon	0	0
Mia bofratino estas histeria virino.	Min svigerinde er en hysterisk kvinde.	bofratino	0	0
Mi bezonas pisi.	Jeg skal tisse.	pisi	0	0
Ĉu vi uzas ian kontraŭkoncipan rimedon?	Bruger I nogen form for prævention?	rimedon	0	0
Kiom ajn senkompata vi estas, vi neniam sukcesos neniigi ĉiujn viajn malamikojn.	Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	senkompata	0	0
La domo estas brulanta.	Huset brænder.	brulanta	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Li aĉetis novan aŭton, sed li ne informis iun pri tio.	Han har købt en ny bil, men det har han ikke sagt til nogen.	informis	0	0
Ili estas teruraj homoj.	De er nogle forfærdelige mennesker.	teruraj	0	0
La armeo estis neatendite atakita.	Hæren blev uventet angrebet.	neatendite	0	0
Li havas kapdoloron.	Han har hovedpine.	kapdoloron	0	0
Ŝi estas tre ŝparema, por ne diri avara.	Hun er meget sparsommelig, for ikke at sige nærig.	avara	0	0
La infano mirakle resaniĝis.	Barnet kom sig mirakuløst.	mirakle	0	0
Ni malamas Esperanton kaj ties movadon.	Vi hader esperanto og dets bevægelse.	movadon	0	0
Kiu povus antaŭvidi la tragedian morton de Jevgenij Prigoĵin?	Hvem kunne have forudset Jevgenij Prigosjins tragiske død?	antaŭvidi	0	0
Mi kutimis aŭskulti la kriojn de la sovaĝaj birdoj en ĉi tiu arbaro.	Jeg plejede at lytte til de vilde fugles kald i denne skov.	kriojn	0	0
La buso malfruis.	Bussen var forsinket.	malfruis	0	0
Ĉu eblas enamiĝi al homo, kiun oni neniam renkontis?	Kan man forelske sig i en man aldrig har mødt?	enamiĝi	0	0
La fojno sur la verdaj herbejoj staris en fojnamasoj, kaj la cikonio promenadis sur siaj longaj ruĝaj piedoj kaj klakadis Egipte, ĉar tiun lingvon ĝi lernis de sia patrino.	Høet på de grønne enge var rejst i høstakke, og storken gik på sine lange, røde ben og knebrede på ægyptisk, for det sprog havde den lært af sin mor.	herbejoj	0	0
Vivo estas ĉerizo. Morto estas kerno. Amo estas ĉerizarbo.	Liv er et kirsebær. Død er en kerne. Kærlighed er et kirsebærtræ.	kerno	0	0
Birdoj flugas suden vintre.	Fugle flyver sydpå om vinteren.	vintre	0	0
La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	partopreno	0	0
Komparo ne estas pruvo.	En sammenligning er ingen bevis.	komparo	0	0
Kosmaj vojaĝoj estas danĝeraj.	Rumrejser er farlige.	vojaĝoj	0	0
Senlaboreco estas patrino de ĉiuj malvirtoj.	Lediggang er roden til alt ondt.	senlaboreco	0	0
Li daŭrigis legi la libron.	Han fortsatte med at læse bogen.	daŭrigis	0	0
Unu libro estas maldika, la alia estas dika. La dika havas ĉirkaŭ 200 paĝojn.	En bog er tynd, den anden er tyk. Den tykke er på omtrent 200 sider.	paĝojn	0	0
Lumigu la lanternon, por ke ni povu vidi ion.	Tænd lanternen, så vi kan se.	lumigu	0	0
Mi ne havas feriojn.	Jeg har ikke ferie.	feriojn	0	0
La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	kvanto	0	0
Mi renkontis maljunulinon.	Jeg har mødt en ældre kvinde.	maljunulinon	0	0
Dankon pro la kuketoj. Ili estis delikataj.	Tak for småkagerne. De var lækre og velsmagende.	delikataj	0	0
Tial ili ne geedziĝis kaj vivis feliĉaj kaj kontentaj ĝis la vivofino.	Derfor blev de ikke gift og de levede lykkeligt til deres dages ende.	kontentaj	0	0
Je prezo de iPhone-kontrakto eblus nutri tutan vilaĝon en Afriko.	For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i Afrika.	eblus	0	0
Mary volas farbi sian aŭton hele blua.	Mary vil male sin bil lyseblå.	hele	0	0
Tiu filmo estas pala kopio de la originalo.	Den film er en bleg efterligning af originalen.	kopio	0	0
Tio estis la plej bona nerespondo, kiun mi iam ajn ricevis de la Komisiono.	Det var det bedste ikke-svar jeg nogensinde har fået fra Kommissionen.	komisiono	0	0
Ili dormas en apartaj litoj.	De sover i hver sin seng.	litoj	0	0
Ĉu tio estis malkuraĝa ago?	Var det en fej handling?	malkuraĝa	0	0
Mi volas esti fotisto kaj foti la naturon.	Jeg vil være fotograf og fotografere naturen.	fotisto	0	0
La produktanto de elektraj aŭtomobiloj Tesla konstruos sian eŭropan fabrikon ĉe la urborando de Berlino.	Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	produktanto	0	0
Densa nebulo kuŝis sur la pejzaĝo.	En tyk tåge lå over landskabet.	pejzaĝo	0	0
Ni ekloĝis en Toronto.	Vi bosatte os i Toronto.	ekloĝis	0	0
Tomo profundiĝis en siaj pensoj kaj preterpasis sian haltejon.	Tom var fordybet i sine tanker og missede sit stop.	preterpasis	0	0
Ekzistas bonaj ŝancoj observi, inter aliaj, avocetojn, hematopojn, grizajn ardeojn, vanelojn, ŝternojn, tadornojn, diversajn speciojn de mevoj kaj sennombrajn cignojn.	Der er gode muligheder for at iagttage bl.a. klyder, strandskader, fiskehejrer, viber, terner, gravænder, forskellige mågearter samt utallige svaner.	ŝancoj	0	0
Delfenoj estas tre inteligentaj bestoj.	Delfiner er meget intelligente dyr.	inteligentaj	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	I morgen bliver Finland officielt medlem af NATO.	aliĝos	0	0
Mi infektiĝis je gripo.	Jeg er blevet smittet med influenza.	gripo	0	0
La ventmontrilo havas formon de koko.	Vindfløjen har form som en hane.	koko	0	0
Ĉiuj malsaniĝis.	Alle blev syge.	malsaniĝis	0	0
Troa indulgo famigas ŝteliston.	Overdreven overbærenhed gør en tyv berømt.	troa	0	0
Tom povis neniam forgesi la teruron de milito.	Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	teruron	0	0
Ĉu vi volas trinki ion malvarman?	Hvorfor ikke drikke noget koldt?	malvarman	0	0
Oni povas tre bone observi la supren- kaj malsuprenirojn de la akcia merkato.	Man kan fint følge op- og nedturene i aktiemarkedet.	observi	0	0
Kun kiu vi deziras interparoli?	Hvem ønsker du at tale med?	interparoli	0	0
Cent, ducent, tricent, kvarcent, kvincent, sescent, sepcent, okcent, naŭcent, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	ducent	0	0
Mi razas al mi la barbon.	Jeg barberer mit skæg af.	barbon	0	0
Estu paca. Ne venĝi sin ankaŭ povas esti venĝo.	Vær fredelig. Ikke at hævne sig kan også være en hævn.	venĝi	0	0
Preskaŭ ĉiuj feliĉis.	Næsten alle var lykkelige.	feliĉis	0	0
Mi ne laboras hodiaŭ, mi havas liberan tagon.	Jeg arbejder ikke i dag, jeg har en fridag.	liberan	0	0
Ĉi tiu kokino estas kovanta.	Den her høne ruger.	kokino	0	0
Kia fatraso!	Sikke noget skrammel!	fatraso	0	0
Li tradukis Homeron el la greka al la angla.	Han oversatte Homer fra græsk til engelsk.	greka	0	0
Li ripozis kelkan tempon.	Han hvilede i et stykke tid.	kelkan	0	0
Li havas pli da mono ol da bezono.	Han har sit på det tørre.	bezono	0	0
Estas kelkaj akraj ŝtonetoj funde de la akvario.	Der er nogle skarpe småsten på bunden af akvariet.	funde	0	0
Mi bezonas ducent kvindek mililitrojn da kremo.	Jeg har brug for to hundrede og halvtreds milliliter fløde.	kremo	0	0
Koaloj ne estas ursoj.	Koalaer er ikke bjørne.	ursoj	0	0
Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	unuajn	0	0
La produktado de skistogaso fare de Usono estas unu el la plej danĝeraj katastrofoj ekologiaj okazantaj nun.	USA's produktion af skifergas er en af de farligste igangværende økologiske katastrofer.	produktado	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Stikmyg er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	eventuale	0	0
Surneĝe la blanka kuniklo estis ne videbla.	I sneen var den hvide kanin ikke synlig.	kuniklo	0	0
Li gajnas konsiderindan monatan salajron.	Han tjener en pæn månedsløn.	salajron	0	0
Tomo demandis al mi: "Ĉu Alico antaŭhieraŭ vidis Manjon?"	Tom spurgte mig: "Så Alice Mary i forgårs?"	antaŭhieraŭ	0	0
Tiukampe li estas respektata aŭtoritato.	På dette felt er han en respekteret autoritet.	aŭtoritato	0	0
Mi solvis la enigmon.	Jeg har løst gåden.	solvis	0	0
La fajrobrigadisto riskis sian vivon.	Brandmanden satte sit liv på spil.	riskis	0	0
Post nelonga tempo li komencis babili sensence.	Efter kort tid begyndte han at vrøvle.	sensence	0	0
Kiam li eniris en la halon, du viroj venis al li.	Da han trådte ind i hallen, kom to mænd hen til ham.	halon	0	0
Mi ŝatas brosi miajn dentojn per ĉi tiu dentopasto.	Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	dentopasto	0	0
La malmultan monon, kiun li gajnis, li elspezis por libroj.	De få penge, han tjente, brugte han på bøger.	elspezis	0	0
La realo estas iluzio.	Virkeligheden er en illusion.	iluzio	0	0
Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	dometon	0	0
La polico arestis kvar virojn.	Politiet arresterede fire mænd.	virojn	0	0
Lingvoj estas valoraj temoj por scienca esplorado.	Sprog er værdifulde emner for videnskabelig forskning.	valoraj	0	0
Viando rapide putras en varma vetero.	Kød rådner hurtigt i varmt vejr.	putras	0	0
Vespere la vintra arbaro estas plena de spuroj de piedoj kaj skioj.	Ved aftenstid er vinterskoven fuld af fodspor og skispor.	spuroj	0	0
Ĉu Kuketo prizorgis sian necesaĵon?	Har Cookie forrettet sin nødtørft?	prizorgis	0	0
Tomo estas imagita malsanulo.	Tom er indbildt syg.	malsanulo	0	0
Mi neniam antaŭe rajdis ĉevalon.	Jeg har aldrig redet på en hest før.	rajdis	0	0
Ĉi tiu retejo celas doni al vi ĉiujn bezonatajn informojn pri la unua Esperanto-Kongreso en Indonezio, kiu okazos de la kvina ĝis la oka de aprilo 2013 en Bogor.	Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	informojn	0	0
La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	strangajn	0	0
Ĉiuj restis trankvilaj.	Alle forblev rolige.	trankvilaj	0	0
Restu senmova. Mi alvokas ambulancon.	Rør dig ikke. Jeg tilkalder en ambulance.	alvokas	0	0
Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	altiris	0	0
En la banĉambro estas pluvduŝilo.	I badeværelset er der en regnbruser.	banĉambro	0	0
Fiziko priskribas ne la mondon, sed tion, kion ni scias pri la mondo.	Fysikken beskriver ikke verden, men det vi ved om verden.	fiziko	0	0
Mi dorse kuŝis.	Jeg lå på min ryg.	dorse	0	0
Fartu bone!	Ha' det godt!	fartu	0	0
Tomo dankis min pro la donaco.	Tom takkede mig for gaven.	dankis	0	0
Ĝi estas mola.	Det er blødt.	mola	0	0
Mi bonŝancas havi vin kiel amikon.	Jeg er heldig at have dig som ven.	bonŝancas	0	0
Tio ne estas malbona movo.	Det er ikke et dårligt træk.	movo	0	0
Astronaŭtoj flugis al la luno per raketo.	Astronauterne fløj til månen i en raket.	astronaŭtoj	0	0
Ŝi donis al li korbon.	Hun gav ham en kurv.	korbon	0	0
La murdinto estas en kaĝo.	Morderen er bag tremmer.	kaĝo	0	0
Ni ekiros, kiam vi pretos.	Vi tager af sted når du er klar.	ekiros	0	0
Nia patrino dividis la kukon je tri partoj.	Vores mor delte kagen i tre dele.	partoj	0	0
Mia praavo ne alte estimis aŭtomobilojn. Ĝis la fino li veturis per ĉevala ĉaro.	Min oldefar havde ikke høje tanker om biler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	ĉaro	0	0
Veturigu Samion al la aŭtobusa haltejo.	Kør Sami til busstoppestedet.	haltejo	0	0
Orangutangoj el Borneo, serioze endanĝerigita specio, naskas proksimume je ĉiu oka jaro.	Orangutanger fra Borneo, en alvorligt truet art, føder cirka hvert ottende år.	naskas	0	0
Mi volas plibonigi mian lingvoscion.	Jeg vil forbedre mine sprogkundskaber.	plibonigi	0	0
Hop!	Hop!	hop	0	0
La Ludo de tronoj estas mia favorata televida serio.	Game of Thrones er min yndlingsserie.	favorata	0	0
Tomo banas sin unu fojon jare.	Tom tager et bad én gang om året.	jare	0	0
Liaj fabeloj faris Hans Christian Andersen la plej konata dano de la mondo.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	fabeloj	0	0
Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	Det er Serbiens tredjestørste by.	trie	0	0
Ne apogu vin kontraŭ la muro.	Læn dig ikke mod muren!	apogu	0	0
Eblas vespermanĝi inter la naŭa horo kaj noktomezo.	Det er muligt at få serveret aftensmad mellem kl. 21 og midnat.	vespermanĝi	0	0
Celu pli alten!	Sigt højere!	celu	0	0
Mi edziĝis kun pola virino.	Jeg er gift med en polsk kvinde.	pola	0	0
Li ŝatas spekti televidon.	Han kan lide at se fjernsyn.	spekti	0	0
Tomo minacis nin.	Tom truede os.	minacis	0	0
En tia situacio oni prefere regu sin.	I sådan en situation er det bedst at bevare fatningen.	regu	0	0
Prenu tiun medikamenton. Vi rapide sentos vin pli bone.	Tag denne medicin. Du vil snart føle dig bedre tilpas.	medikamenton	0	0
Mi kredas, ke restas mistero, kial li mortigis sian edzinon.	Jeg tror det forbliver en gåde hvorfor han dræbte sin kone.	mistero	0	0
Mi ankoraŭ ne konas la detalojn.	Jeg kender endnu ikke detaljerne.	detalojn	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Mit navn er Henrik.	henriko	0	0
La rekompenco al trovinto estas kvin procentoj.	Findelønnen udgør fem procent.	rekompenco	0	0
Irado en la arbaro estas je via propra risko.	Al færdsel i skoven sker på eget ansvar.	risko	0	0
La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	Industrialderens brede fortove måtte vige pladsen for parkeringspladser og cykelstier.	cedi	0	0
Mi ankoraŭfoje lavos la telerojn.	Jeg vasker tallerknerne endnu en gang.	lavos	0	0
Ŝi neniam revidis sian patron.	Hun så aldrig sin far igen.	revidis	0	0
Tomo estas marsano.	Tom er marsbo.	marsano	0	0
Mi perdis valoran medalon.	Jeg har mistet en værdifuld medalje.	valoran	0	0
Renkontu min je la dek-kvara kaj duono.	Mød mig klokken fjorten tredive.	renkontu	0	0
Dankon pro la biletoj!	Tak for billetterne!	biletoj	0	0
La areoj kun plej malalta precipitaĵo estas leflanke de la montaro.	Områderne med mindst nedbør ligger på læsiden af bjergene.	malalta	0	0
Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	En fyr med et stort overskæg begyndte at følge efter mig.	larĝa	0	0
Ĉu vi enlasis la katon?	Har du lukket katten ind?	enlasis	0	0
Ĉi-matene estis tertremo.	Der har været et jordskælv i morges.	tertremo	0	0
Simple ignoru lin.	Ignorer ham simpelthen.	ignoru	0	0
Venu por gustumi!	Kom og smag!	gustumi	0	0
Ekzistas eleganta solvo.	Der findes en elegant løsning.	eleganta	0	0
Nun ke vi estas plenkreskulo, vi devus scii pli bone.	Nu da du er voksen, burde du vide bedre.	plenkreskulo	0	0
La ŝipestro estis la lasta persono, kiu forlasis la subakviĝantan ŝipon.	Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	ŝipestro	0	0
Ardolampoj konsumas elektron.	Glødepærer forbruger elektricitet.	elektron	0	0
La riĉuloj iĝas ankoraŭ pli riĉaj.	De rige bliver endnu rigere.	riĉuloj	0	0
Mi scias, ke oni dungis cent okulojn, kiuj min observu.	Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	dungis	0	0
Ili estis ses ĉarmaj infanoj, sed la plej juna estis tamen la plej bela el ĉiuj; ŝia haŭto estis klara kaj delikata, kiel folieto de rozo, ŝiaj okuloj – bluaj, kiel la profunda maro; sed, kiel ĉiuj aliaj, ŝi ne havis piedojn, la korpo finiĝis per fiŝa vosto.	De var 6 dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen; hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder; kroppen endte i en fiskehale.	folieto	0	0
Mi vizitetis por akvumi la plantojn de Tomo.	Jeg kiggede forbi for at vande Toms planter.	plantojn	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	anguloj	0	0
Li kondamniĝis al dumviva mallibereco.	Han har en livstidsdom.	dumviva	0	0
Mi laboras eĉ dimanĉe.	Jeg arbejder endda om søndagen.	dimanĉe	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	kanalo	0	0
Mi aŭdis interesan onidiron.	Jeg hørte et interessant rygte.	interesan	0	0
Manjo ne ŝatas surhavi jupon.	Mary kan ikke lide at gå med nederdel.	surhavi	0	0
Ili supreniris la ŝtuparon.	De gik op ad trappen.	ŝtuparon	0	0
La viro rabis de ŝi la manosaketon.	Manden frarøvede hende håndtasken.	rabis	0	0
Katolikaj gvidantoj urĝas nin ĉiujn unuiĝi en la eklezio.	Katolske ledere opfordrer os alle til at forene os i kirken.	gvidantoj	0	0
Tomo estis malĝoja.	Tom var mismodig.	malĝoja	0	0
„Kie ni sidiĝu?" – „Sur la postaĵo!"	"Hvor skal vi sidde?" "På bagdelen!"	postaĵo	0	0
Ĉu vi havas malfacilaĵojn kompreni, kion diras al vi virinoj aŭ malgrandaj infanoj?	Har du svært ved at forstå hvad kvinder eller små børn siger til dig?	malfacilaĵojn	0	0
Tiuj datumoj apogas la hipotezon.	De data støtter hypotesen.	hipotezon	0	0
Tomo suferos.	Tom kommer til at lide.	suferos	0	0
Mi surpaŝis mian Lady Gaga-kompaktdiskon kaj rompis ĝin!	Jeg kom til at træde på min Lady Gaga-cd, så den gik itu!	lady	0	0
Tio certe fiaskos.	Det vil sikkert gå galt.	fiaskos	0	0
Mi perdis mian brakhorloĝon.	Jeg har tabt mit armbåndsur.	brakhorloĝon	0	0
Miaj manoj estas ligitaj.	Mine hænder er bundet.	ligitaj	0	0
Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	Denne flaske kan indeholde to liter varmt vand.	enhavi	0	0
La berberoj estas fieraj pri sia lingvo.	Berberne er stolte af deres sprog.	fieraj	0	0
La manĝaĵo malvarmiĝis.	Maden er blevet kold.	malvarmiĝis	0	0
Min ne ĝenas pruntedoni al vi monon kondiĉe, ke vi repagos ĝin ene de monato.	Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned.	repagos	0	0
Ĉu iu konas la nomon de la mortinto?	Er der nogen der kender navnet på den afdøde?	mortinto	0	0
Ĉirkaŭ la grenkampo kaj la herbejoj etendiĝis grandaj arbaroj, kaj meze de ĉi tiuj troviĝis profundaj lagoj.	Rundt om kornmarken og engene var der store skove, og midt i disse var der dybe søer.	lagoj	0	0
Printempas, sed la noktoj estas malvarmaj.	Det er forår, men nætterne er kolde.	malvarmaj	0	0
Mi estas tre konscia pri la modo.	Jeg er meget modebevidst.	modo	0	0
Ili antaŭen ŝovis la daton de edziĝo.	De fremrykkede datoen for brylluppet.	daton	0	0
La kandelo estas la mezurunuo de lumintenso.	Candela er måleenhed for lysstyrke.	kandelo	0	0
Israelo neniam kapitulacos al Hamaso.	Israel vil aldrig overgive sig til Hamas.	kapitulacos	0	0
La pulvo malsekiĝis.	Krudtet er blevet vådt.	malsekiĝis	0	0
Teorie tio eblas.	Det er teoretisk set muligt.	teorie	0	0
Nia geedzeco finiĝis.	Vores ægteskab sluttede.	geedzeco	0	0
Ne naĝu en la lageto!	Svøm ikke i dammen!	naĝu	0	0
Manjo ĉiam surhavis mamzonon.	Mary gik altid med bh.	mamzonon	0	0
Ĉu vi emas kuniri por butikumi?	Vil du med ud at shoppe?	kuniri	0	0
Lia vivo pendas nur de unusola fadeno.	Hans liv hænger i en tynd tråd.	fadeno	0	0
Mi ne plu estas edziĝinta.	Jeg er ikke længere gift.	edziĝinta	0	0
Bona nomo estas la plej bona doto.	Et godt navn er den bedste medgift.	doto	0	0
Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	nulo	0	0
Li estas riĉulo.	Han er en rig mand.	riĉulo	0	0
Tio estas tute nova metodo.	Det er en helt ny metode.	metodo	0	0
Tom perdis la intereson pri studado de franca lingvo.	Tom har mistet interessen for at studere fransk.	intereson	0	0
Sklavojn oni konsideris sia havaĵo.	Slaver blev betragtet som ens ejendom.	havaĵo	0	0
La kompatindaj maristoj suferis pro skorbuto.	De stakkels sømænd led af skørbug.	kompatindaj	0	0
Ŝi ne atentis.	Hun var ikke opmærksom.	atentis	0	0
Kia mojosa tatuaĵo!	Sikke en sej tatovering!	mojosa	0	0
Ĉu vi kredas, ke iom da salo plibonigos la guston?	Tror du at lidt salt vil forbedre smagen?	guston	0	0
Mi tute ne komprenas tiujn instrukciojn.	Jeg forstår slet ikke de instruktioner.	instrukciojn	0	0
Mi petis Tomon fari al mi komplezon.	Jeg bad Tom om at gøre mig en tjeneste.	komplezon	0	0
Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	kugloj	0	0
Donu al mi adiaŭan kison.	Giv mig et farvelkys.	adiaŭan	0	0
Bonvolu ŝalti la radioaparaton.	Vil du ikke godt tænde for radioen?	ŝalti	0	0
Tomo preparas la lunĉon.	Tom tilbereder frokosten.	lunĉon	0	0
Mi ne partoprenis en la konversacio.	Jeg deltog ikke i konversationen.	konversacio	0	0
Estas preferinde enlitiĝi sen vespermanĝo ol ellitiĝi kun ŝuldoj.	Hellere gå i seng uden aftensmad end stå op med gæld.	ellitiĝi	0	0
Mi vidas la lunon kaj la sunon.	Jeg ser månen og solen.	sunon	0	0
Ĉu vi ne akompanis ŝin ĝisporde?	Fulgte du hende ikke til dørs?	akompanis	0	0
Nur persista homo kapablas realigi sian revon.	Kun et vedholdende menneske er i stand til at virkeliggøre sin drøm.	revon	0	0
Tomo varmigas pecon de la hieraŭa pico en la mikroondilo.	Tom opvarmer et stykke af pizzaen fra i går i mikrobølgeovnen.	varmigas	0	0
Malriĉaj estas ne tiuj, kiuj malmulte posedas, sed tiuj, kiuj multe bezonas.	Fattige er ikke dem som har lidt, men dem som har brug for meget.	malriĉaj	0	0
Ne estu pigra!	Vær ikke doven!	pigra	0	0
Mi havas sekan haŭton.	Jeg har tør hud.	haŭton	0	0
Kondomoj protektas kontraŭ sekse komunikeblaj malsanoj.	Kondomer beskytter mod kønssygdomme.	malsanoj	0	0
Kio estas via okupo?	Hvad er din profession?	okupo	0	0
Mia infana revo realiĝis.	Min barndomsdrøm blev til virkelighed.	infana	0	0
Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	kameraoj	0	0
Montru al mi tiun liston.	Vis mig den liste.	liston	0	0
Li fondis la firmaon.	Han grundlagde virksomheden.	fondis	0	0
La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	Klokkerne ringede, og folk i deres bedste klæder gik til kirke og så så fornøjede ud.	sonoriloj	0	0
La ĉerizoj en la ĝardeno de la najbaro estas pli dolĉaj.	Kirsebærrene i naboens have er sødere.	dolĉaj	0	0
Mia patrino estis prava.	Min mor havde ret.	prava	0	0
e potencigite per 2 oble pi estas proksimume 535,49.	e i 2 pi er omtrent 535,49.	pi	0	0
La aliaj geknaboj ridetis.	De andre børn smilede.	ridetis	0	0
Kio estas en la pako?	Hvad er der i pakken?	pako	0	0
Estis akva supo, spicita per pipro kaj ranca oleo.	Det var en vandig suppe, krydret med peber og harsk olie.	oleo	0	0
Tomaso nun estas kolonelo.	I dag er Thomas oberst.	kolonelo	0	0
Mi estas naskita por vin ami.	Jeg er født for at elske dig.	naskita	0	0
Tomo falsis la subskribon de sia ĉefo.	Tom forfalskede sin chefs underskrift.	subskribon	0	0
La aŭto konsumas multe da fuelo.	Bilen bruger meget brændstof.	fuelo	0	0
Li enamiĝis al ŝi je la unua rigardo.	Han har forelsket sig i hende ved første blik.	rigardo	0	0
Fluo da homoj eliĝis el la teatro.	En strøm af mennesker kom ud fra teatret.	fluo	0	0
Tomo detiris la ganton de sia mano, donis ĝin al Johano kaj diris: "Jen mi defias vin al duelo!"	Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	defias	0	0
La vento sonas timiga, kiel kriantaj fantomoj.	Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	timiga	0	0
Mi estas sendependa ĵurnalisto.	Jeg er uafhængig journalist.	sendependa	0	0
Ne faru stultaĵon.	Gør nu ikke noget dumt.	stultaĵon	0	0
Edziĝu kun mi!	Gift dig med mig.	edziĝu	0	0
Tiuj ŝuoj tro grandas por mi.	De sko er for store til mig.	grandas	0	0
Ŝi hodiaŭ posttagmeze purigos la biciklon.	Hun vil rengøre cyklen i eftermiddag.	purigos	0	0
Estus pli bone se li ne kredus ĉion, kion Tomo diras al li.	Det ville være bedre hvis han ikke troede på alt hvad Tom fortæller ham.	kredus	0	0
Ĉu vi pretigas vian liton ĉiutage?	Reder du din seng hver dag?	pretigas	0	0
Ĉu vi vojaĝos sola?	Skal du rejse alene?	vojaĝos	0	0
Mi havas nigran hundon nomatan Tiki.	Jeg har en sort hund som hedder Tiki.	nomatan	0	0
Ŝi estas vegetarano, do ŝi manĝis tofuon anstataŭ meleagron.	Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	meleagron	0	0
Ŝi volas iĝi kantistino.	Hun ønsker at blive sangerinde.	kantistino	0	0
Deziru al mi sukceson!	Ønsk mig held og lykke!	deziru	0	0
Ŝin trafis paniko, kiam oni kisis ŝin.	Hun gik i panik da hun blev kysset.	paniko	0	0
La geedziĝo de Tomo kaj Manjo estis urĝa geedziĝo.	Tom og Marys bryllup var et hastebryllup.	urĝa	0	0
Mi estas okupata pri multaj aferoj.	Jeg har mange jern i ilden.	okupata	0	0
Se ne estus nuboj, ni ne povus ĝui la sunon.	Hvis der ikke var skyer, ville vi ikke kunne nyde solen.	ĝui	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	konsciencon	0	0
Kie fumo leviĝas, tie fajro troviĝas.	Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.	fumo	0	0
Troviĝas ĉarma land' kun verdaj, larĝaj fagoj apud la freŝa strand', kun montetar' kaj verda val'. Ni nomas ĝin Danlando por Freja bela hal'!	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal.	larĝaj	0	0
En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	Ved betaling pr. efterkrav betaler køber pakkens pris ved modtagelsen.	pakaĵo	0	0
Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	De blev taget på fersk gerning.	faro	0	0
Ĉiam kreskanta parto de la loĝantaro ne kapablas plene uzi la esprimpotencon de la germana lingvo.	En stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.	kreskanta	0	0
Mia plej ŝatata fako estas matematiko.	Mit yndlingsfag er matematik.	matematiko	0	0
Milito eksplodis inter tiuj du landoj.	Der udbrød krig mellem de to lande.	eksplodis	0	0
Friburgo situas norde de Bazelo.	Fribourg ligger nord for Basel.	norde	0	0
En la 1950-aj jaroj oni diris pri la Finnoj, ke ili havas unu el la plej malsanigaj manĝokutimoj de la mondo.	I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	finnoj	0	0
Sola mi ne iras kinejon, ĉar post la filmo mi deziras priparoli ĝin kun iu.	Jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.	kinejon	0	0
Ĉu ankaŭ la birda gripo nur estas falsa viruso de la monda elito, same kiel la kronviruso?	Er også fugleinfluenzaen bare en fake virus fra verdenseliten, ligesom coronavirussen var det?	elito	0	0
Ŝuisto farante malbonajn botojn eniros la inferon.	En skomager, der laver dårlige støvler, kommer i helvede.	farante	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	Bland dig udenom!	fremdan	0	0
Estas neniu akvo en la puto.	Der er intet vand i brønden.	puto	0	0
La hotelo forbrulis.	Hotellet brændte ned.	forbrulis	0	0
Mi trovis la ŝlosilojn sub la mato.	Jeg fandt nøglerne under måtten.	mato	0	0
Tomo malamas sian instruiston pri franca lingvo.	Tom hader sin fransklærer.	instruiston	0	0
Vi devus okupi vin pri viaj propraj aferoj.	Pas dine egne sager.	okupi	0	0
Manjo estis vendita kaj revendita sume sep fojojn.	Mary blev solgt og videresolgt i alt syv gange.	sume	0	0
Tomo mortigis la raton per la bastono.	Tom dræbte rotten med stokken.	raton	0	0
Sur la kuireja tablo estas la hieraŭa ĵurnalo.	På køkkenbordet ligger gårsdagens avis.	ĵurnalo	0	0
Mi pli ofte iras al Bruselo ol al Parizo.	Jeg tager hyppigere til Bruxelles end til Paris.	bruselo	0	0
Mi estas granda admiranto de la usona kulturo.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	admiranto	0	0
Sen la suno, vivo ne povas ekzisti.	Uden solen kunne livet ikke eksistere.	ekzisti	0	0
Hejma kato, latine Felis silvestris catus, estas hejma besto dum pli ol kvin mil jaroj. Kato havas tre evoluintan aŭd- kaj vidkapablon, kaj la korpo estas perfekte akomodita por ĉasado.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	hejma	0	0
Lia opinio estas senvalora.	Hans mening er værdiløs.	senvalora	0	0
Li loĝas en Ameriko. En Ĉilio por esti pli preciza.	Han bor i Amerika. I Chile for at være mere præcis.	preciza	0	0
Patrino kaj kunpatrino havu la samajn rajtojn kiel patrino kaj patro.	Mor og medmor skal ligestilles med mor og far.	rajtojn	0	0
La arbaro estas sorĉita.	Skoven er forhekset.	sorĉita	0	0
La scienculoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	birdojn	0	0
Ligu la ĉevalon al tiu arbo.	Bind hesten til det træ.	ligu	0	0
Mia filo ankoraŭ kredas je Avo Frosto.	Min søn tror stadigvæk på julemanden.	frosto	0	0
Mi estas sur la insulo en la rivereto.	Jeg er ude på øen i åen.	rivereto	0	0
"Virineto de la maro" estas titolo de dana fabelo.	"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	titolo	0	0
Iru veki Tomon.	Gå ind og væk Tom!	veki	0	0
Ĉi tio estas pagita reklamo.	Dette er en betalt annonce.	pagita	0	0
Laŭ sia stirpermesilo li loĝas en vilaĝo norde de la departemento.	Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	departemento	0	0
Ne paŝu en la koton.	Træd ikke i pløret.	paŝu	0	0
Mi ne havas la futuron.	Jeg har ingen fremtid.	futuron	0	0
Kiu estas la bela knabo tie transe?	Hvem er den flotte dreng derovre?	transe	0	0
Mi altas je 1 metro 83 centimetroj.	Jeg er en meter og treogfirs høj.	metro	0	0
La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	gena	0	0
Mi decidis maldungi Tomon.	Jeg har besluttet at fyre Tom.	maldungi	0	0
Mia televidilo ĉesis funkcii.	Mit tv-apparat er holdt op med at fungere.	televidilo	0	0
Post mallonga paco, denove ekestis milito.	Efter en kort fredsperiode brød krigen ud igen.	ekestis	0	0
Mi ne plu povas nombri, kiomfoje vi helpis min.	Jeg har ikke længere tal på hvor mange gange du har hjulpet mig.	kiomfoje	0	0
Perfiduloj!	Forrædere!	perfiduloj	0	0
Ĉu Manjo estas fama aktorino?	Er Mary en berømt skuespillerinde?	aktorino	0	0
Al Anton mankas klapo en la kapo.	Anton er ikke rigtig klog.	anton	0	0
Bonvolu sendi al ni pli da informo.	Vær så venlig at sende os flere oplysninger.	informo	0	0
Dum la paŭzo ni trinku kafon.	Lad os drikke en kop kaffe i pausen.	paŭzo	0	0
Alan estas poeto.	Allen er poet.	alan	0	0
Mi bone konas Moskvon.	Jeg kender Moskva godt.	moskvon	0	0
Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	Alle franskmænd har baretter på hovedet.	francoj	0	0
Mi iros al Parizo kiam mi havos la necesan monon.	Jeg tager til Paris når jeg har penge nok.	necesan	0	0
Nenio novas subsune.	Intet nyt under solen.	novas	0	0
Tomo reiris al sia hotelĉambro.	Tom gik tilbage til sit hotelværelse.	reiris	0	0
La flavaj paĝoj estas fascinaj.	De gule sider er fascinerende.	paĝoj	0	0
Ni tranoktos ĉi tie.	Vi overnatter her.	tranoktos	0	0
Alkoj estas grandegaj.	Elge er kæmpestore.	grandegaj	0	0
Li manĝis fromaĝon kaj panon.	Han har spist ost og brød.	fromaĝon	0	0
Mia patrino preparis la vespermanĝon.	Min mor lavede aftensmad.	vespermanĝon	0	0
Instruado estas lernado.	At undervise er at lære.	instruado	0	0
La plej lasta numero de la revuo estis publikigita antaŭ preskaŭ unu jaro.	Det allersidste nummer af tidsskriftet udkom for knap et år siden.	publikigita	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	ĉina	0	0
Mi helpis al li transiri la straton.	Jeg hjalp ham med at gå over gaden.	transiri	0	0
Mi solecas.	Jeg er ensom.	solecas	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	absurda	0	0
Ni ne troigu.	Lad os ikke overdrive.	troigu	0	0
Ni ne vivantaj eskapos ĉi tiun insulon.	Vi kommer ikke væk fra denne ø i live.	eskapos	0	0
Interreto estas mirinda inventaĵo.	Internettet er en fantastisk opfindelse.	inventaĵo	0	0
Nia bicikla ekskurso en la Francaj Alpoj daŭris du semajnojn.	Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	semajnojn	0	0
Neniu respektas min.	Ingen respekterer mig.	respektas	0	0
La cirkonstancoj devigis nin diri la veron.	Omstændighederne har tvunget os til at fortælle sandheden.	cirkonstancoj	0	0
Tomo fotis la florojn.	Tom tog et billede af blomsterne.	fotis	0	0
La filmo, en kiu li rolis, ne havis la sukceson, kiun ili atendis.	Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	rolis	0	0
Ĉiuj falintaj pomoj manĝatas de la porkoj.	Alle de æbler der falder, bliver spist af grisene.	falintaj	0	0
La knabino estas ĝoja, ĉar ŝi saltas sur la trampolino.	Pigen er glad, fordi hun hopper på trampolinen.	ĝoja	0	0
Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	En skål ris vejer omkring 180 gram.	bovlo	0	0
La talento de Tomo por lingvoj estas denaska.	Toms talent for sprog er medfødt.	talento	0	0
Tomo ĉiumatene promenigas sian hundon.	Tom lufter hver morgen sin hund.	ĉiumatene	0	0
Ankaŭ hodiaŭ en multaj vilaĝaj lernejoj de nia respubliko fremdaj lingvoj ne estas instruataj. Pro manko de instruistoj.	Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	fremdaj	0	0
Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	pure	0	0
Izaako estis gvidanto de la juda popolo.	Isak var leder af det jødiske folk.	juda	0	0
Tomo atakis trifoje.	Tom angreb tre gange.	trifoje	0	0
Vi estas malbelega malgranda viro.	Du er en hæslig lille mand.	malbelega	0	0
Lavu la cidoniojn zorgeme.	Vask kvæderne grundigt.	zorgeme	0	0
La vento hurlas.	Vinden hyler.	hurlas	0	0
La kato de Maria devas nur sibli unufoje por forpeli la hundojn de la najbaroj.	Marias kat behøver kun at hvæse én gang for at jage naboernes hunde på flugt.	forpeli	0	0
La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	Den formodede gerningsmand døde senere af sine skader.	vundoj	0	0
Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	raportis	0	0
Jim ekglitis sur la frostiĝinta vojo kaj sin dolorigis.	Jim gled på den glatte vej og slog sig.	dolorigis	0	0
Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	ĝoju	0	0
Mi preferas iri piede ol atendi la sekvan buson.	Jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.	buson	0	0
Ŝi ĉiam frue leviĝis.	Hun stod altid tidlig op.	leviĝis	0	0
Estas via sola eblo.	Det er din eneste mulighed.	eblo	0	0
Tomo kuŝis sur la sofo kun fermitaj okuloj.	Tom lå på sofaen med lukkede øjne.	fermitaj	0	0
Miascie, tio estas la ununura traduko.	Så vidt jeg ved, er det den eneste oversættelse.	ununura	0	0
"Duona kokido kostas kvin eŭrojn." "Tio estas sufiĉe multekosta!"	"En halv kylling koster fem euro." "Det er ret dyrt!"	kokido	0	0
Venontmonate ni transloĝiĝos.	Vi flytter i næste måned.	transloĝiĝos	0	0
Li studas usonan historion.	Han studerer amerikansk historie.	usonan	0	0
Oni pleje mensogas antaŭ elekto, dum milito, kaj post ĉasado.	Der bliver aldrig løjet så meget som før et valg, under en krig, og efter en jagt.	ĉasado	0	0
Tomo ne bezonas kuraciston. Li bezonas pastron.	Tom har ikke brug for en læge. Han har brug for en præst.	pastron	0	0
Estas vazo sur la tablo.	Der er en vase på bordet.	vazo	0	0
Miaj pensoj kaj preĝoj estas pri ĉiuj, kiujn tuŝis ĉi tiu terura tragedio.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	tragedio	0	0
Tomo ĵetis terpomon en la mikroondan fornon.	Tom smed en kartoffel i mikrobølgeovnen.	fornon	0	0
"Via nazo gutas." "P-pardonon."	"Din næse drypper." "Unnndskyld."	gutas	0	0
Li iris per kataj paŝoj.	Han gik på kattepoter.	paŝoj	0	0
Mi parkere lernis 2000 anglajn vortojn.	Jeg har lært 2000 engelske ord udenad.	parkere	0	0
Tri ostaĝoj de la Gazaa Sektoro estis transdonitaj al Ruĝa Kruco.	Tre gidsler fra Gazastriben er blevet overgivet til Røde Kors.	sektoro	0	0
Tio estas nekutima.	Det er usædvanligt.	nekutima	0	0
Ni devas sekvi la regulojn de la ludo.	Vi må følge spillets regler.	regulojn	0	0
Kiu frukto estas verda?	Hvilken frugt er grøn?	frukto	0	0
Mi kredas, ke ekzistas fantomoj.	Jeg tror at der eksisterer spøgelser.	fantomoj	0	0
Mi devis kuregi por ĝustatempe trafi la trajnon.	Jeg måtte spæne afsted for at nå toget.	trajnon	0	0
Mi ne konservis la dosieron.	Jeg har ikke gemt filen.	konservis	0	0
Mi ne maltrankvilas pri li.	Jeg er ikke bekymret for ham.	maltrankvilas	0	0
Tio estas foto pri simio lige al la Simia Jaro.	Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	simio	0	0
Se vi prenintus la aŭskultilon, mi estus invitinta vin al la festo en la domo de Tom.	Hvis du havde taget telefonen, ville jeg have inviteret dig til festen hjemme hos Tom.	aŭskultilon	0	0
Mi kredas, ke tio povus esti cimo.	Jeg tror at det kunne være en programfejl.	cimo	0	0
Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	bukedo	0	0
Se Manjo parolus pli malrapide, oni komprenus ŝin pli bone.	Hvis Mary talte langsommere, ville man bedre kunne forstå hende.	komprenus	0	0
La muso forkuras de la malsata kato.	Musen løber fra den sultne kat.	forkuras	0	0
Tomo sciigis al Manjo, ke li amas ŝin.	Tom lod Mary vide at han holdt af hende.	sciigis	0	0
Ĉu ni devos submeti nin al tiuj monstroj?	Skal vi overgive os til disse uhyrer?	submeti	0	0
Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	Hvad er det vi taler om når vi taler om loyalitet.	lojaleco	0	0
Mi supreniris piede sur la monteton.	Jeg gik op ad bakken.	supreniris	0	0
Tomo elmetis sian domon por vendo.	Tom har sat sit hus til salg.	vendo	0	0
Bombay estis la antaŭa nomo de Mumbajo; tiel nomis ĝin la angloj.	Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	angloj	0	0
La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	Det royale bryllup var en storslået begivenhed.	impona	0	0
Ĉi tie vi povas aĉeti ĉiajn aferojn.	Her kan I købe alverdens ting.	ĉiajn	0	0
Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	Vores kroppe er haver hvor gartneren er vores vilje.	ĝardenoj	0	0
Mi ne konsciis, ke Tomo kaj Maria geedziĝis.	Jeg var ikke klar over at Tom og Mary var gift.	konsciis	0	0
Tio estas ĉiutaga okazaĵo.	Det er en dagligdags hændelse.	ĉiutaga	0	0
Hodiaŭ mi atendas klienton.	Jeg venter en kunde i dag.	klienton	0	0
"Ĉu li logas ĉe reĝidino?" demandis Gerda.	"Bor han hos en prinsesse?" spurgte Gerda.	gerda	0	0
Ĉu tio estas via veturilo?	Er det dit køretøj?	veturilo	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	reĝaj	0	0
Bedaŭrinde ankoraŭ ne ekzistas unu sinagogo, nek unu infanĝardeno por judaj infanoj, kiu ne estas gardata de germanaj policistoj.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	germanaj	0	0
Krom la vestaĵo sur la korpo, li posedas nenion.	Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	vestaĵo	0	0
Bona trejnisto trejnas tiun teamon.	En god træner træner dette hold.	teamon	0	0
Mia plej ŝatata fako estas biologio.	Mit yndlingsfag er biologi.	biologio	0	0
Tio malplaĉas al ni.	Vi er imod det.	malplaĉas	0	0
Abundas la tempo.	Der er god tid.	abundas	0	0
"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	liberiĝi	0	0
Tio, ke la fatvo kontraŭ Salman Rushdie kondukis al lia pikiĝo, pruvas, ke vortoj ja povas esti perforto.	Det, at fatwaen mod Salman Rushdie førte til at han blev stukket ned, beviser at ord godt kan være vold.	kondukis	0	0
Ni plej bone drenas la grundon, se ni metas la drentubojn ĉi tie.	Vi dræner bedst jorden ved at lægge rørene her.	grundon	0	0
La maro apartigas Irlandon de Anglujo.	Havet deler Irland fra England.	anglujo	0	0
Kiel vulpo mi forigis miajn spurojn.	Som en ræv har jeg slettet mine spor.	spurojn	0	0
Tio estas trirada ciklo.	Det er en trehjulet cykel.	ciklo	0	0
Estingu ilin!	Sluk dem!	estingu	0	0
En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	j	0	0
Tomo estas meksika transmigrinto.	Tom er en mexicansk migrant.	meksika	0	0
Mia edzo diras, ke li bezonas liberecon.	Min mand siger at han har brug for frihed.	liberecon	0	0
Oni diras, ke lerni la finnan estas tro malfacile, sed li ne kredas tion.	Man siger, at lære finsk er for vanskeligt, men det tror han ikke på.	finnan	0	0
Floroj velkas sen akvo.	Uden vand visner blomster.	velkas	0	0
Bonvolu ŝanĝi la flagon.	Vær venlig at ændre flaget.	flagon	0	0
Ĉiuj pordoj estas ŝlositaj.	Alle dørene er låste.	pordoj	0	0
La knabino ŝatas ĉevalojn.	Pigen holder af heste.	ĉevalojn	0	0
Tomo premis oranĝojn.	Tom pressede appelsiner.	premis	0	0
Mi deziras grapoleton da vinberoj.	Jeg vil gerne have en lille klase vindruer.	vinberoj	0	0
Desegnu rektan linion!	Tegn en ret linje!	desegnu	0	0
Mi estas mediumo.	Jeg er et medie.	mediumo	0	0
Vi devus esti vidinta iliajn vizaĝojn!	Du skulle have set deres ansigter!	vidinta	0	0
Tomo estas pajlohomo de negocaj interesoj.	Tom er stråmand for erhvervsinteresser.	interesoj	0	0
Seksa simbolo estas aĵo, kaj mi malŝategas esti aĵo.	Et sexsymbol er en ting, og jeg hader at være en ting.	seksa	0	0
Tiu ĉi asteroido pasis proksime al Tero.	Denne asteroide passerede tæt på Jorden.	asteroido	0	0
Ŝi havis en la mano malgrandan rondan objekton.	Hun havde en lille rund genstand i hånden.	objekton	0	0
La federacia parlamento hodiaŭ aprobis novan leĝon.	Forbundsdagen har i dag vedtaget en ny lov.	federacia	0	0
Mi malŝatas iri per la subtera fervojo.	Jeg hader at tage metroen.	subtera	0	0
La premio estis transdonita al la venkinto.	Prisen blev givet til vinderen.	venkinto	0	0
Tomo ne volas agnoski siajn malvenkojn.	Tom er en dårlig taber.	agnoski	0	0
Kial diable vi aldonis ĝin al la menuo?	Hvorfor pokker har du sat den på menuen?	aldonis	0	0
La herbo estas ĉiam pli verda en la ĝardeno de la najbaro.	Græsset er altid grønnere i naboens have.	herbo	0	0
Estis mallume, kiam mi atingis la hotelon.	Det var mørkt da jeg nåede hotellet.	hotelon	0	0
Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	Som forfatteren Salman Rushdie, der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin bog »De sataniske Vers«, twittede, "at respektere religioner betyder nu at frygte religioner."	respekti	0	0
Mia meza nomo estas Tomo.	Mit mellemnavn er Tom.	meza	0	0
Li purigis la vundon kaj poste bandaĝis ĝin.	Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	vundon	0	0
La mastruma sistemo ĝisdatiĝas. Ne elŝaltu la komputilon dume. La procezo povas tre longe daŭri.	Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	elŝaltu	0	0
Mi ne bezonas advokaton.	Jeg har ikke brug for en sagfører.	advokaton	0	0
Ĉio funkciis senprobleme.	Alt fungerede problemfrit.	senprobleme	0	0
Vi ne povas aresti min pro tio, ke mi estas klaŭno.	Du kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	aresti	0	0
Iuj ideoj estas tiel malsaĝaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	Nogle ideer er så tåbelige at kun intellektuelle tror på dem.	ideoj	0	0
La tajfuno moviĝis okcidenten.	Tyfonen bevægede sig mod vest.	moviĝis	0	0
Mi akceptas la kondiĉojn, se vi malaltigas la prezon.	Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	kondiĉojn	0	0
Mi pripensos tion.	Jeg vil tænke over det.	pripensos	0	0
La favorata bando de Tomo estas Rolling Stones, sed mi preferas ĉiam ajn Kinks.	Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til enhver tid Kinks.	bando	0	0
Vi vidas fantomojn en hela tago.	Du ser spøgelser ved højlys dag.	hela	0	0
"Ne, mi estas la onklo de la nepino de sinjoro Langusto." - "Ĉu vi do estas lia filo?" - "Precize! Vi tute pravas."	"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos sønnedatter." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	nepino	0	0
Multaj soldatoj estis mortigitaj.	Mange soldater er blevet dræbt.	mortigitaj	0	0
Eŭgeno estas genealogiisto.	Eugen er slægtsforsker.	eŭgeno	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	konsento	0	0
Ĉu vi havas tiajn ŝuojn je la grandeco de miaj piedoj?	Har I de sko i min fodstørrelse?	grandeco	0	0
Du glasojn da oranĝa suko, bonvolu.	To glas appelsinsaft, tak.	suko	0	0
Manĝi nutraĵojn, kiuj entenas antioksidantojn, estas bone por la sano.	At spise fødevarer som indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	entenas	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	levas	0	0
Tiuj arboj forprenas la elrigardon.	De træer tager udsigten.	forprenas	0	0
Romo ne estis konstruita en unu tago.	Rom blev ikke bygget på en dag.	konstruita	0	0
Jen osto por la hundo.	Her er et ben til hunden.	osto	0	0
La kantado estas ŝia forta flanko.	Sangen er hendes stærke side.	kantado	0	0
Mi serĉas ruĵon, kiu kongruas al ĉi tiu ungolako.	Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	kongruas	0	0
Usono uzas sian ekonomian povon por fari premon kaj kontraŭ rivaloj kaj kontraŭ aliancanoj.	USA bruger sin økonomiske slagkraft til at udøve pression mod både rivaler og mod allierede.	premon	0	0
Hodiaŭ ni spirite estas ĉe ĉiuj viktimoj de la Assad-reĝimo, ĉe tiuj, kiuj estis brutale murditaj, ĉe tiuj, kiuj estis torturitaj, kaj ĉe la rifuĝintoj.	Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev torteret, og til flygtningene.	viktimoj	0	0
Ankaŭ mi rajdas ĉevalojn.	Også jeg rider på heste.	rajdas	0	0
La fragoj kostas po dek eŭrojn por kilogramo.	Jordbærrene koster ti euro kiloet.	fragoj	0	0
La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	Jiddisch bliver skrevet med hebræiske tegn.	signoj	0	0
Mi manĝas frukton.	Jeg spiser frugt.	frukton	0	0
Fingrojn for!	Fingrene væk!	fingrojn	0	0
La veturado al la lago estis tre ekscita.	Køreturen til søen var meget spændende.	ekscita	0	0
La horloĝo iras malĝuste.	Uret går forkert.	malĝuste	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	inkon	0	0
Tomo estas gazetara ĵurnalisto.	Tom er avisjournalist.	ĵurnalisto	0	0
Iliaj edzoj estas poloj.	Deres ægtemænd er polakker.	edzoj	0	0
Oni vidis la urbajn lumojn en la malproksimo.	Man kunne se byens lys i det fjerne.	lumojn	0	0
La lernejanoj preskaŭ krevis pro rido pro la ŝerco de Tomo.	Eleverne var ved at flække af grin over Toms vittighed.	rido	0	0
Ne aĉetu ion dolĉan por Tom.	Køb ikke noget sødt til Tom.	dolĉan	0	0
La lumoj estis tre malproksimaj.	Lysene var meget langt væk.	lumoj	0	0
Tomo estas lacega. Pluvas, malvarmas, kaj Skotlando restos parto de la Unuigita Reĝolando.	Tom er udmattet. Det regner, det er koldt, og Skotland forbliver del af Det Forenede Kongerige.	unuigita	0	0
Kial vi ploris?	Hvorfor græd du?	ploris	0	0
Kiom da kristnaskaj kartoj vi sendis lastjare?	Hvor mange julekort sendte du sidste år?	lastjare	0	0
Kun granda timo transiris ŝi la straton — erinacino.	Med stor frygt gik hun over vejen — en pindso.	transiris	0	0
Tomo cedis sian sidlokon en la trajno al maljuna viro kun bastono.	Tom overlod sin plads i toget til en gammel mand med stok.	cedis	0	0
Nia gepatra lingvo estas la japana.	Vores modersmål er japansk.	gepatra	0	0
Mi ne ŝatas, kion vi estas diranta.	Jeg kan ikke lide, hvad du siger.	diranta	0	0
Malprosperis la rikolto.	Høsten slog fejl.	rikolto	0	0
Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	surmetas	0	0
Tenu viajn manojn senmove.	Hold hænderne stille.	senmove	0	0
Vojaĝante je la rapido de la lumo, homo verŝajne transformiĝus en puran energion.	Hvis mennesket rejste med lysets hastighed, ville det sandsynligvis blive omdannet til ren energi.	rapido	0	0
Esti virino ne estas facile. Oni devas pensi kiel viro, agi kiel damo, aspekti kiel knabino kaj laboregi kiel ĉevalo.	Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	damo	0	0
Min ne ĝenas pruntedoni al vi monon kondiĉe, ke vi repagos ĝin ene de monato.	Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned.	kondiĉe	0	0
Tomo mortis pro manko de oksigeno.	Tom døde af iltmangel.	oksigeno	0	0
La franca registaro cedas al la Flavaj Veŝtoj.	Den franske regering bøjer sig for De Gule Veste.	cedas	0	0
La monto Fuĝi verŝajne estas unu el la plej famaj montoj en la mondo.	Fuji-bjerget er sandsynligvis et af de mest berømte bjerge i verden.	montoj	0	0
Ili antaŭen ŝovis la daton de edziĝo.	De fremrykkede bryllupsdatoen.	ŝovis	0	0
Viaj enspezoj estas proksimume la duoblo de miaj.	Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	enspezoj	0	0
Ni neniam rezignas.	Vi giver aldrig op.	rezignas	0	0
Solidareco ne estas unudirekta vojo.	Solidaritet er ikke en ensrettet vej.	solidareco	0	0
Se vi aŭskultas al anglaj programoj en la radio, vi povas senpage lerni la anglan.	Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.	programoj	0	0
Bedaŭrinde vivas neniu elefanto en la belega soraba lando.	Desværre lever der ingen elefant i det vidunderskønne Sorberland.	elefanto	0	0
Diru al li, ke vi amas lin, antaŭ ol tro malfruos!	Fortæl ham, at du elsker ham, før det er for sent!	malfruos	0	0
Mi surhavas kaj zonon kaj ŝelkojn.	Jeg går med både livrem og seler.	zonon	0	0
Ili manĝas bongustajn ĉerizojn.	De spiser velsmagende kirsebær.	ĉerizojn	0	0
Ŝia koramiko vere koleris kontraŭ ŝi.	Hendes kæreste var virkelig vred på hende.	koleris	0	0
La kaverno estas facile atingebla.	Hulen er let tilgængelig.	kaverno	0	0
Vi estis kaŝitaj.	I er blevet skjult.	kaŝitaj	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Ti russiske rifler og en tyrkisk riffel blev fundet på husets loft.	rusaj	0	0
La telefono estis sur la fundo de la rivero dum du jaroj.	I to år lå telefonen på bunden af floden.	fundo	0	0
Tomo estas kolera kaj ekscitita.	Tom er gal i skralden.	ekscitita	0	0
Ni ne povas ignori ĉi tiun problemon.	Vi kan ikke ignorere dette problem.	ignori	0	0
La paciento elhospitaliĝis.	Patienten blev udskrevet fra hospitalet.	paciento	0	0
Ĉu vi iam aŭdis pri frapi la pordon?	Har du nogensinde hørt om at banke på døren?	frapi	0	0
La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	Sakuras måde at tale på går mig på nerverne.	nervozigas	0	0
Li respondis mian demandon ne nur en nekonvencia, sed ankaŭ en tute neatendita maniero.	Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	neatendita	0	0
Abraham Lincoln estas famulo.	Abraham Lincolm er en berømt person.	lincoln	0	0
Li petis min pri danco.	Han bad mig om en dans.	danco	0	0
Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	Efter rengøring af tallerkenerne, skyller jeg dem.	teleroj	0	0
Venu por ĝui la sunbrilon.	Kom og nyd solskinnet.	sunbrilon	0	0
Mefito manĝis la manĝaĵon, kiun ni lasis eksteren por la senhejmaj katoj.	Et stinkdyr har spist den mad, vi lagde ud til de herreløse katte.	mefito	0	0
Ne juĝu laŭ la aspekto.	Døm ikke efter udseendet.	juĝu	0	0
Tion postulis neniu.	Det var der ingen, der forlangte.	postulis	0	0
Kio estis via unua poŝtelefono?	Hvad var din første mobiltelefon?	poŝtelefono	0	0
Ni volas ekzameni la pacienton.	Vi ønsker at tilse patienten.	ekzameni	0	0
Li parolas nur pri hundoj kaj vegetara manĝaĵo.	Han taler kun om hunde og vegetarmad.	vegetara	0	0
Tomo aŭdis pafon.	Tom hørte et skud.	pafon	0	0
Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	ekonomio	0	0
Ŝi formetis siajn vestaĵojn.	Hun lagde sit tøj væk.	formetis	0	0
Vi estas treege idiota.	Du er dybt åndssvag.	idiota	0	0
Ŝi ekparolis kun la hundo.	Hun begyndte at tale med hunden.	ekparolis	0	0
Provu resti maldorma.	Forsøg at holde dig vågen.	maldorma	0	0
Ŝi ricevis la plej altan noton.	Hun fik topkarakter.	noton	0	0
Kiu loĝas en la malsupra ĉambro?	Hvem bor i værelset nedenunder?	malsupra	0	0
Estas tro ĝentile.	Det er alt for meget.	ĝentile	0	0
Ĉu mi ĵus diris ion stultan?	Sagde jeg lige noget dumt?	stultan	0	0
En Nov-Zelando oni parolas angle.	I New Zealand taler man engelsk.	angle	0	0
"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	malsaĝe	0	0
La doloro estis por li neeltenebla.	Smerten var for ham uudholdelig.	neeltenebla	0	0
Li helpis min transloĝiĝi.	Han hjalp mig med at flytte.	transloĝiĝi	0	0
Tom ne sciis, ke pomarboj kreskas el semoj.	Tom vidste ikke at æbletræer vokser fra frø.	semoj	0	0
Nun estas tro malfrue por maltrankviliĝi pri tio.	Nu er det for sent at bekymre sig om det.	maltrankviliĝi	0	0
Enviciĝu.	Stil dig i kø.	enviciĝu	0	0
Mi vetas je mia lasta cendo, ke li estas senkulpa.	Jeg vil vædde min sidste skilling på at han er uskyldig.	senkulpa	0	0
Tomo pensis, ke Manjo ne manĝos la salaton, se enestas cepoj.	Tom tænkte at Mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i.	cepoj	0	0
Ĉu iu kontaktis lin?	Har nogen kontaktet ham?	kontaktis	0	0
Tomo aĉetas ovojn ĉe loka kamparano.	Tom køber æg hos en lokal bonde.	kamparano	0	0
Via morto ne estis vana.	I døde ikke forgæves.	vana	0	0
La fantomo iris tra la muro.	Spøgelset gik gennem muren.	fantomo	0	0
Marko kuraĝigis sin kaj telefonis al Liza.	Marko tog mod til sig og ringede til Liza.	liza	0	0
Mi konfidas al nur kelkaj homoj.	Der er kun nogle få mennesker, jeg betror mig til.	konfidas	0	0
Oro estas pli kara, ol plumbo.	Guld er dyrere end bly.	plumbo	0	0
Miaj amikoj mirindas.	Mine venner er utrolige.	mirindas	0	0
Kimĉio estas tradicia plado el Koreio.	Kimchi er en traditionel koreansk ret.	tradicia	0	0
Tomo ricevis telegramon.	Tom modtog et telegram.	telegramon	0	0
Skribu vian kompletan nomon!	Skriv dit fulde navn!	kompletan	0	0
Kiu estas pli forta, tigro aŭ leono?	Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	tigro	0	0
Faru tion estonte!	Gør det senere!	estonte	0	0
Oni ne povas ĉiam kontentigi ĉiujn.	Man kan ikke altid gøre alle lykkelige.	kontentigi	0	0
Nu bone; li scias, kiel oni plorigas virinojn; sed mi scias, kiel oni ridigas ilin.	Godt nok; han ved hvordan man får kvinder til at græde, men jeg ved hvordan man får dem til at le.	ridigas	0	0
Esperu, dum vi vivas!	Håb, mens du lever!	esperu	0	0
Ŝi kuŝante dormetis sur la sofo.	Hun lå og blundede på sofaen.	sofo	0	0
Fikinte mian plej bonan amikon, li aŭdacis aperi!	Han havde den frækhed at dukke op, efter at han havde kneppet min bedste ven.	aperi	0	0
Ĉu vi scivolemas?	Er I nysgerrige?	scivolemas	0	0
La havoimposto forglutis konsiderindan parton de mia heredaĵo.	Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	forglutis	0	0
Mi telefonos por konfirmi ĝin.	Jeg vil ringe for at få det bekræftet.	konfirmi	0	0
Zingibro estas tre utila dumvintre.	Ingefær er meget nyttig om vinteren.	zingibro	0	0
Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	pruvos	0	0
Ĉu ambaŭ frazoj vere havas la saman signifon?	Har begge sætninger virkelig den samme betydning?	frazoj	0	0
Kia estas la vetero en Tesaloniko?	Hvordan er vejret i Thessaloniki?	tesaloniko	0	0
La servistino aĉetis novan poŝtelefonon, kaj ŝi montris ĝin al ĉiuj siaj kutimaj gastoj.	Servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun har vist den til alle sine faste kunder.	kutimaj	0	0
Francujo militis kontraŭ Rusujo.	Frankrig har ført krig mod Rusland.	militis	0	0
La ŝipo ĉi-nokte transiros la ekvatoron.	Skibet vil i nat krydse ækvator.	transiros	0	0
La katedralo dominas la aspekton de la urbo.	Katedralen dominerer bybilledet.	katedralo	0	0
Mi sciis, ke Tomo havas koramikon.	Jeg vidste at Tom havde en kæreste.	koramikon	0	0
Ĉu estas trukoj aŭ bonaj retejoj por elŝuti japanajn programojn?	Findes der nogle kneb, eller gode hjemmesider, til at downloade japansk software?	trukoj	0	0
Kio okazis, Sally?	Hvad skete der, Sally?	sally	0	0
Disleksio grandparte kuraceblas, se ĝi estas ĝustatempe diagnozita.	Ordblindhed kan, hvis den diagnosticeres i tide, i vid udstrækning helbredes.	disleksio	0	0
Kiom da pomoj vi volas?	Hvor mange æbler vil du have?	pomoj	0	0
Ili estis tre malfeliĉaj, ĉu ne?	De var meget ulykkelige, ikke sandt?	malfeliĉaj	0	0
Li kondutis kiel kato iranta ĉirkaŭ varmegan kaĉon.	Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	kondutis	0	0
Sed ne fanfaronu!	Men du behøver ikke prale!	fanfaronu	0	0
Ne forgesu preni viajn medikamentojn.	Glem ikke at tage din medicin.	medikamentojn	0	0
Vi ne afektu reziston!	Lad være med at spille kostbar!	reziston	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	ĉeĥa	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Unge japanere kan godt lide rock'n'roll og jazz.	japanoj	0	0
En multaj restoracioj en Turkio, kebabo estas la ĉefplado.	I mange restauranter i Tyrkiet er kebab hovedretten.	restoracioj	0	0
Oni akuzis min, ke mi manĝis la tagmanĝon de la ĉefo.	Man har beskyldt mig for at have spist chefens frokost.	tagmanĝon	0	0
Ni devas provi ĉion por malhelpi kvaran ondon.	Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	kvaran	0	0
Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	rajto	0	0
Ni malofte vidas Tomon bicikli.	Vi ser sjældent Tom cykle.	bicikli	0	0
Tomo ŝatas makaroniojn.	Tom kan lide makaroni.	makaroniojn	0	0
Estas triste vidi Manjon tiel malfeliĉa.	Det er trist at se Maria så ulykkelig.	triste	0	0
Hizbulaho persvadis la fianĉinon forlasi la verkiston kaj reiri al sia antaŭa mondo.	Hizbollah overtalte forfatterens forlovede til at forlade forfatteren og vende tilbage til sin tidligere verden.	fianĉinon	0	0
Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	Smed, mens jernet er varmt.	feron	0	0
Kokoj havas plumojn.	Høns har fjer.	kokoj	0	0
Irano ne estas Irako.	Iran er ikke Irak.	irako	0	0
Retpiratoj trovas novajn manierojn enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	privatajn	0	0
Kion signifas tiu ŝildo?	Hvad betyder det skilt?	ŝildo	0	0
Ili fikse rigardas sin.	De stirrer på hinanden.	fikse	0	0
Pro la malbona vetero la ludo estis nuligita.	På grund af det dårlige vejr blev kampen aflyst.	nuligita	0	0
Mi ne plu povas nombri, kiomfoje vi helpis min.	Jeg har ikke længere tal på hvor mange gange du har hjulpet mig.	nombri	0	0
Ĉi tiuj okulvitroj eĉ ebligas al vi vidi tra muroj.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	okulvitroj	0	0
Mi havis cezaran operacion.	Jeg fik foretaget kejsersnit.	operacion	0	0
De tiuj kukoj mi plej ŝatas ĉi tiun.	Af de kager kan jeg bedst lide den her.	kukoj	0	0
Mi neniam surhavas kompleton.	Jeg går aldrig i habit.	kompleton	0	0
La loĝantaro postulas socian justecon.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	socian	0	0
Manjo faris el la garaĝo oficejon.	Mary lavede garagen om til et kontor.	garaĝo	0	0
Abrams vetis kun Browne je cigaredo, ke pluvos.	Abrams og Browne væddede en cigaret om det ville regne eller ej.	cigaredo	0	0
"Propagando" origine estas latina vorto kun la signifo "io disvastigenda".	»Propaganda« er oprindelig et latinsk ord, der betyder »noget, der skal udbredes«.	signifo	0	0
Manjo denuncis sian picejon.	Mary har anmeldt sit pizzeria.	denuncis	0	0
Mi serĉas butikon.	Jeg leder efter en butik.	butikon	0	0
Min mirigas homoj, kiuj deziras kompreni la universon, dum estas jam sufiĉe malfacile trovi vojon tra la ĉinstila kvartalo de la urbo.	Jeg forbløffes af mennesker, der ønsker at forstå universet, hvor det dog allerede er svært nok at finde vej i Chinatown.	universon	0	0
Ni sciis, ke Tomo malfeliĉas.	Vi vidste at Tom var ulykkelig.	malfeliĉas	0	0
Mi havas neniun lokon por dormi. Ĉu mi povas tranokti sur via sofo?	Jeg har ingen steder at sove. Kan jeg overnatte på din sofa?	tranokti	0	0
Estas dancado tie.	Der er dans der.	dancado	0	0
Ne sciante, kion respondi, mi silentis.	Da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.	silentis	0	0
La vivo estas seksume transdonebla fatala malsano.	Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.	fatala	0	0
Tomo estas vojaĝanta vendisto.	Tom er omrejsende sælger.	vendisto	0	0
Ho, li parolas ruse, ĉu ne?	Åh, han taler russisk, ikke sandt?	ruse	0	0
La revuo eldoniĝas po dufoje monate.	Bladet udkommer to gange om måneden.	monate	0	0
Pasintjare luanto en la apuda domo estis elloĝigita.	I det forgangne år blev en lejer i huset ved siden af sat på gaden.	pasintjare	0	0
Projektoj tiaj, kiaj Tatoeba, povas ebligi la berberan lingvon postvivi.	Projekter som Tatoeba kan gøre det berbiske sprogs overlevelse muligt.	projektoj	0	0
Mi troigis.	Jeg overdrev.	troigis	0	0
Tom ne estis samseksema, sed la amikoj de Tom diris al lia koramikino, ke li estas gejo.	Tom var ikke homofil, men Toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.	gejo	0	0
Tatoeba aĉas.	Tatoeba er noget gøgemøg.	aĉas	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	fazeoloj	0	0
La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.	impostoj	0	0
Ĉio, kio havas komencon, ankaŭ havas finon.	Alt, der har en begyndelse, får også en ende.	komencon	0	0
Lia patrino hontis pro li.	Hans mor skammede sig over ham.	hontis	0	0
Kien vi translokiĝos?	Hvorhen flytter du?	translokiĝos	0	0
Kelkfoje Markku estas iom malrapida en la kompreno.	En gang imellem er Markku lidt langsom i opfattelsen.	kompreno	0	0
Tio estas tiel horora, ke oni iĝas senparola.	Det er så uhyggeligt at man bliver mundlam.	horora	0	0
Li senespere rezignis.	Han gav fortvivlet op.	senespere	0	0
La knabo ludanta la gitaron estas mia frato.	Drengen, der spiller guitar, er min bror.	ludanta	0	0
Mi observis Tomon.	Jeg holdt øje med Tom.	observis	0	0
Katolikaj gvidantoj urĝas nin ĉiujn seksumi en la preĝejo.	Katolske ledere opfordrer os alle til at dyrke sex i kirken.	seksumi	0	0
Ĉu vi povas aldoni min?	Kan du tilføje mig?	aldoni	0	0
Bonvolu skribi la respondon sur tiu ĉi folio.	Skriv svaret på dette ark papir.	folio	0	0
Ĉu vi estis iam eksterlande?	Har du nogensinde været i udlandet?	eksterlande	0	0
Viro havas fortajn brakojn.	En mand har stærke arme.	fortajn	0	0
Mi ŝatas porkojn. Hundoj desube rigardas al ni. Katoj rigardas nin desupre. Porkoj traktas nin kiel egalulojn.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	desupre	0	0
Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	politikajn	0	0
Mi ŝatas neniun el tiuj ĉapeloj.	Jeg kan ikke lide nogen af de hatte.	ĉapeloj	0	0
Tio ŝajnas evidenta al mi.	Det synes indlysende for mig.	evidenta	0	0
La ĉemizo estas tro granda por mi.	Skjorten er for stor til mig.	ĉemizo	0	0
Ili konfirmis vian mendon.	De har bekræftet din ordre.	mendon	0	0
Kion diras la hodiaŭa tagordo?	Hvad er der på dagsordenen i dag?	tagordo	0	0
Se mi nur aspektus kiel Tomo!	Gid jeg så ud som Tom!	aspektus	0	0
Tiel vaste kiel atingis la rigardo, la urbo estis cindrigita.	Byen lå i aske så langt øjet rakte.	vaste	0	0
Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	balkono	0	0
Mi deziras lui biciklon.	Jeg vil gerne leje en cykel.	lui	0	0
La diskuto finiĝis per interbatiĝo.	Diskussionen endte i et slagsmål.	diskuto	0	0
Kiel ni traktu tiun fakton?	Hvordan håndterer vi den kendsgerning?	traktu	0	0
Vi preterlasis vian ŝancon.	Du har forspildt din chance.	preterlasis	0	0
Ne sciante, kion respondi, mi silentis.	Da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.	sciante	0	0
Li tuj respondis al mia telegramo.	Han besvarede mit telegram med det samme.	telegramo	0	0
Mi kalkulos ĝis dek.	Jeg tæller til ti.	kalkulos	0	0
Kie troveblas la plej bona freŝa pano?	Hvor findes det bedste frisk brød?	troveblas	0	0
La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	Bogholderen og kassereren er brødre.	librotenisto	0	0
Teherano troviĝas en Irano.	Teheran ligger i Iran.	teherano	0	0
Esti kisata sur la lipoj feliĉigas min.	At blive kysset på læberne gør mig lykkelig.	feliĉigas	0	0
La mikroprogramara ĝisdatigo aldonas plenan signaran subtenon de mesaĝoj en okdek lingvoj.	Firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af meddelelser i firs sprog.	subtenon	0	0
Kie mi trejnas miajn hundojn?	Hvor træner jeg mine hunde?	trejnas	0	0
Ĉiufoje, kiam mi rigardas tiun foton, mi memoras tiujn feliĉajn tagojn en la kamparo.	Hver gang jeg ser dette foto, mindes jeg de lykkelige dage på landet.	feliĉajn	0	0
Vivo estas ĉerizo. Morto estas kerno. Amo estas ĉerizarbo.	Liv er et kirsebær. Død er en kerne. Kærlighed er et kirsebærtræ.	ĉerizo	0	0
Tomo estas kolera kaj ekscitita.	Tom er gal i hovedet.	kolera	0	0
Unu el la kaŭzoj de arbarmortado estas acidiĝo de pluvoj.	En af grundene til skovdød er syreregn.	kaŭzoj	0	0
Kiel ajn, vi malgajnas.	Uanset hvad, taber du.	malgajnas	0	0
Ni bonvenigas vin al nia klubo.	Vi byder dig velkommen i vores klub.	bonvenigas	0	0
Li havas scion kaj sperton.	Han har viden og erfaring.	sperton	0	0
Ĉu vi volas partopreni en tiu riska eksperimento?	Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	eksperimento	0	0
Tomo estas nur kampara knabo, kiu loĝas en urbego.	Tom er bare en bondedreng, der bor i en storstad.	kampara	0	0
La kuloj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	Myggene i Minnesota er lige så store som storke.	kuloj	0	0
Kial ĉiuj estas tiel malĝojaj?	Hvorfor er alle så triste?	malĝojaj	0	0
Ili montris la scenon malplirapidigita.	De viste scenen i slowmotion.	scenon	0	0
La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	Flertallet af de unge har en mobil.	plejmulto	0	0
La plej alta punkto de la urba teritorio situas kvincent dudek naŭ metrojn super la maro.	Byens højeste punkt ligger fem hundrede og niogtyve meter over havets overflade.	urba	0	0
Tio klare estas la respondeco de Tomo.	Det er helt klart Toms ansvar.	respondeco	0	0
La italoj diras, ke tradukistoj estas perfiduloj.	Italienerne siger at oversættere er forrædere.	italoj	0	0
Tomaso misglutis ĉerizan kernon.	Thomas fik en kirsebærsten i den gale hals.	kernon	0	0
Ĉu la mono, kiun mi donis al vi, sufiĉis?	Slog de penge jeg gav dig, til?	sufiĉis	0	0
Li dungis kelkajn novajn laboristojn.	Han ansatte nogle nye arbejdere.	laboristojn	0	0
Ni spektis televidon kiam la sonorilo sonis.	Vi så TV da klokken ringede.	spektis	0	0
Mi estas afabla kaj belaspekta virino, serĉante la viron de mia vivo.	Jeg er en sød og køn pige, der er på udkig efter manden i mit liv.	serĉante	0	0
Ni starigis nian tendon ombre de granda arbo.	Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.	tendon	0	0
Ŝi estas la plej teda knabino, kiun mi iam konis.	Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	teda	0	0
Johano manĝas vian bananon.	Johan spiser din banan.	bananon	0	0
Ĉu vi kapablas komprenigi vin en la angla?	Er du i stand til at gøre dig forståelig på engelsk?	komprenigi	0	0
Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo den 14. (2025-05-08).	nacieco	0	0
Kiam okazis la epizodo?	Hvornår skete hændelsen?	epizodo	0	0
Li ŝvitas ankoraŭ super la alfabeto.	Han sveder endnu over alfabetet.	ŝvitas	0	0
Tio estos tre rapide forgesita.	Det bliver meget hurtigt glemt.	forgesita	0	0
Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	Martin Luther King jr. støttede positiv særbehandling.	subtenis	0	0
Ni kaptis kelkajn el la teroristoj.	Vi fangede nogle af terroristerne.	teroristoj	0	0
La pacienco de Samio elĉerpiĝis.	Samis tålmodighed slap op.	pacienco	0	0
Eĉ se vi lavas ĝin, la farbo ne elvenos.	Selv hvis du vasker den, vaskes farven ikke ud.	farbo	0	0
Li manĝis fruktojn kaj legomojn.	Han spiste frugt og grøntsager.	fruktojn	0	0
Mi kredis, ke mi svenos.	Jeg troede at jeg ville besvime.	svenos	0	0
Vi rapide resaniĝis.	Du er kommet dig hurtigt.	resaniĝis	0	0
Mi ŝatus rezervi ĉambron en hotelo.	Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	rezervi	0	0
Kompreno pri homoj estas la plej forta armilo, kiun oni povas posedi.	Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.	posedi	0	0
Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	Som bosiddende i en favela har Marielle Franco især forsvaret de fattiges og de sortes rettigheder.	malriĉuloj	0	0
La ŝuldoj je ĉiuj ŝiaj kreditkartoj atingis la plej altan limon.	Gælden på alle hendes kreditkort har nået maksimumgrænsen.	ŝuldoj	0	0
Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	vivus	0	0
Antaŭ kiom da horoj vi trinkis alkoholon?	Hvor mange timer er det siden at du har drukket alkohol?	alkoholon	0	0
Ĉu vi povus plimallaŭtigi la televidilon?	Kunne du skrue ned for fjernsynet?	televidilon	0	0
Manjo estas la gvidanta fakulo de la lando pri la konflikto en Sirio.	Mary er landets førende ekspert på konflikten i Syrien.	fakulo	0	0
En diversaj detaloj la uzado de la interpunkcioj estas malegala en diversaj lingvoj.	I flere forskellige detaljer er brugen af tegnsætning divergerende mellem de forskellige sprog.	uzado	0	0
Mi vidas larmojn en viaj okuloj.	Jeg ser tårer i dine øjne.	larmojn	0	0
Mi estas tre okupata hodiaŭ, aliokaze mi akceptus.	Jeg har meget travlt i dag, ellers ville jeg have sagt ja.	akceptus	0	0
Mi elbatos ĉiujn viajn dentojn.	Jeg slår alle dine tænder ud.	elbatos	0	0
Fumi povas kaŭzi mamkanceron.	Rygning kan forårsage brystkræft.	kaŭzi	0	0
La piano estas multekosta.	Pianoet er dyrt.	piano	0	0
Por sinjoro Jones estis farita adiaŭa festo.	For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	adiaŭa	0	0
En Sanmarino la picoj gustis fakte pli bone ol tiuj, kiujn mi manĝis en Romo.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	picoj	0	0
Ni estas ankoraŭ sub ŝoko.	Vi er stadig i chok.	ŝoko	0	0
Tomo trafis cervon, kaj lia aŭto komplete difektiĝis.	Tom ramte en hjort, og hans bil blev totalskadet.	cervon	0	0
Ŝi paŝis en la scenejon kaj surprizis ĉiujn.	Hun trådte ind på scenen og overraskede alle.	scenejon	0	0
Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	Det kan være svært at færdes i ukendt terræn.	terenon	0	0
Tiu ĉi krajono ne estas griza.	Denne blyant er ikke grå.	krajono	0	0
Tomo malgajnis la veton.	Tom tabte væddemålet.	malgajnis	0	0
Ŝi elprenis sian tranĉilon kaj distranĉis la tomaton en tranĉaĵojn.	Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	elprenis	0	0
Mia patro kutimis diri, ke tempo estas mono.	Min far plejede at sige at tid er penge.	kutimis	0	0
Li provis memmortigi sin.	Han forsøgte at begå selvmord.	memmortigi	0	0
Montru al mi, kion vi havas en via liva mano.	Vis mig hvad du har i din venstre hånd.	liva	0	0
Mi bezonas prunton.	Jeg har brug for et lån.	prunton	0	0
Kiom kostis tiu biero?	Hvor meget kostede den øl?	biero	0	0
Magazino Look ĉesis aperi.	Magasinet Look holdt op med at udkomme.	look	0	0
Tomo mendis bieron.	Tom bestilte en øl.	bieron	0	0
Tomo ankoraŭ ne aktivigis sian konton.	Tom har endnu ikke aktiveret sin konto.	konton	0	0
Vi stiris la aŭton.	Du kørte bilen.	stiris	0	0
Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	Det er let at glemme at mikrofonen er tændt.	ŝaltita	0	0
Ĉu estas logika klarigo?	Er der en logisk forklaring?	logika	0	0
Mi perdis ŝuon en la brulego.	Jeg har mistet en sko i branden.	brulego	0	0
Mi estas tre trista, ĉar vi ne aĉetis donacon por mi.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	trista	0	0
Vi esprimis la esencan aferon.	Du har ramt hovedet på sømmet.	esprimis	0	0
La Marvirineto ĝemis kaj triste rigardis sian fiŝvoston.	Den lille Havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale.	ĝemis	0	0
Pli facilas militi ol paciĝi.	Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	militi	0	0
Tiu kuracilo forigos la doloron.	Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	kuracilo	0	0
Mustafa Kemal Atatürk proklamis la Turkan Respublikon en 1923.	Mustafa Kemal Atatürk udråbte Den Tyrkiske Republik i 1923.	respublikon	0	0
La tondilo estas ne akra.	Saksen er ikke skarp.	akra	0	0
Ĉu via universala ŝraŭbŝlosilo rompiĝis?	Er din svensknøgle gået i stykker?	universala	0	0
Li premis sian orelon kontraŭ la muro.	Han har presset sit øre mod væggen.	orelon	0	0
La hundo estis trafita de ŝarĝaŭto.	Hunden blev påkørt af en lastbil.	trafita	0	0
Li rostas bongustan kokidon.	Han steger en velsmagende kylling.	bongustan	0	0
Iusence li estas artisto.	I en vis forstand er han kunstner.	iusence	0	0
La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	Patientens puls er normal og blodtrykket ligeledes.	pulso	0	0
Ekzistas nur unu mizero, kaj tio estas malscio.	Der findes kun én elendighed, og det er uvidenhed.	mizero	0	0
Mi aĉetis libron pri animaloj.	Jeg har købt en bog om dyr.	animaloj	0	0
La gravito ligas la planedojn al la suno.	Tyngdekraften binder planeterne til solen.	gravito	0	0
La rearanĝo de la registaro ne efikos.	Regeringsrokaden batter ikke.	efikos	0	0
En tempo jam longe pasinta, en kiu sorĉoj ankoraŭ efikis, vivis reĝo.	I en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.	sorĉoj	0	0
La nazioj kulpigis la komunistojn pri la incendio de Reichstag.	Nazisterne gav kommunisterne skylden for Rigsdagsbranden.	komunistojn	0	0
Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	kaŭzos	0	0
Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	Sibiriske vinde kan forårsage nattefrost.	ventoj	0	0
Ne diru al Tomo, ke mi estas en prizono.	Sig ikke til Tom at jeg er i fængsel.	prizono	0	0
Mi informos vin, kiam vi venos vizite.	Du vil få det at vide når du kommer på besøg.	informos	0	0
Tomo volas deklari nacian krizan situacion.	Tom vil erklære national nødsituation.	deklari	0	0
Provu konduti konforme al via aĝo.	Opfør dig alderssvarende.	konforme	0	0
Nia trajno trairis longan tunelon.	Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	trairis	0	0
Li desegnis rektan linion per sia krajono.	Han tegnede en lige linje med sin blyant.	desegnis	0	0
La polica aŭto veturis relative rapide.	Politibilen har kørt forholdsvis hurtigt.	polica	0	0
Viaj gamboj movos vin antaŭen, sed la volo alportos vin al via celo.	Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	movos	0	0
La nova muzeo malfermiĝos la proksiman lundon.	Det nye museum åbner på mandag.	malfermiĝos	0	0
Ŝi enterigis sian unusolan filon.	Hun har begravet sin eneste søn.	enterigis	0	0
Ĉu vi perdis la saĝon?	Har du mistet forstanden?	saĝon	0	0
La birdoj estas tiel malsovaĝaj, ke ili manĝos el via mano.	Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	malsovaĝaj	0	0
La flanka enirejo estas ŝlosita.	Sideindgangen er låst.	ŝlosita	0	0
Tomo estas senhonta.	Tom er fræk.	senhonta	0	0
Mi transdonas la aŭton al vi.	Jeg overlader bilen til dig.	transdonas	0	0
Mi donis al la almozulo ĉiun monon, kiun mi havis.	Jeg gav tiggeren alle de penge jeg havde.	almozulo	0	0
Tomo manĝis sandviĉon.	Tom har spist en sandwich.	sandviĉon	0	0
Ĉio dirita de Tomaso estis mensogaĵo.	Alt hvad Tom sagde, var løgn.	dirita	0	0
Pomoj kutime estas verdaj, flavaj aŭ ruĝaj.	Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	flavaj	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	brilantaj	0	0
Retpiratoj trovas novajn manierojn enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	manierojn	0	0
Mi konas ulon, kiu konas ulon, konantan ulon, kiu iam renkontis Tomon Joĉjidon.	Jeg kender en fyr, der kender en fyr, der kender en fyr, der har mødt Tom Jackson.	ulon	0	0
Neniam ankoraŭfoje aŭdacu plorigi min!	Vov aldrig igen at få mig til at græde!	plorigi	0	0
Kiam oni etendas etfingron al Tomo, tiam li prenos la tutan manon.	Når man rækker Tom en lillefinger, tager han hele hånden.	etendas	0	0
Ni havis interkonsenton.	Vi havde en aftale.	interkonsenton	0	0
Reprenu vian plusvaloron: priŝtelu la laborejon!	Tag din merværdi tilbage: stjæl fra arbejdspladsen!	reprenu	0	0
Mi havas multe da laboro farenda.	Jeg har meget arbejde, jeg skal gøre.	farenda	0	0
Hundo bojas, karavano vojas.	Hundene gør; karavanen drager videre.	vojas	0	0
La viro skribe notis la nomon pro timo forgesi ĝin.	Manden skrev navnet ned af frygt for at han skulle glemme det.	skribe	0	0
Ĉu nova teknologio alportos al la homaro grandegan utilon?	Vil ny teknologi være til meget stor nytte for menneskeheden?	utilon	0	0
Mia telefono estas oportuna.	Min telefon er handy.	oportuna	0	0
Ŝi kombas siajn harojn.	Hun reder sit hår.	kombas	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malnobla afero imagebla.	At dræbe mennesker mens de beder, er det usleste, man kan forestille sig.	preĝas	0	0
Li per sia mieno montris plenan senhelpecon.	Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	mieno	0	0
Impostu religion.	Beskat religion.	religion	0	0
Ŝi malrapide ripetis sian nomon.	Hun gentog sit navn langsomt.	ripetis	0	0
Miaj lernejaj hejmtaskoj por morgaŭ estas malmultaj.	Jeg har ikke noget særligt for til i morgen.	hejmtaskoj	0	0
La Havena Urbo de Hamburgo estas la plej granda urboevolua projekto de Eŭropo.	Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	havena	0	0
Tomo loĝas en orfejo.	Tom bor på et børnehjem.	orfejo	0	0
Ŝi scipovis nur la germanan.	Hun kunne kun tysk.	scipovis	0	0
Naturaj tektonarbaroj troviĝas nur en kvar landoj: Barato, Laoso, Birmo kaj Tajlando.	Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	naturaj	0	0
Vi povas veni al Ĉinio nur, se vi havas vizon.	Kun hvis du har et visum, kan du komme til Kina.	vizon	0	0
Kion ni fumu?	Hvad skal vi ryge?	fumu	0	0
Brazilon limas dek landoj kaj Atlantiko.	Brasilien grænser op til ti lande og til Atlanterhavet.	brazilon	0	0
Ĉu tio estas nova parfumo?	Er det en ny parfume?	parfumo	0	0
Tio estas vito.	Det er en vinstok.	vito	0	0
Ili petegis.	De tiggede.	petegis	0	0
Anno estis kun malfermitaj brakoj rebonvenigita en la lernejo.	Anne blev budt velkommen tilbage til skolen med åbne arme.	malfermitaj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Der er en klar forskel mellem de to.	malsamo	0	0
Provu superi ne aliulojn, sed vin mem.	Prøv ikke at overgå andre men dig selv.	aliulojn	0	0
Mi ne povas prononci vian familian nomon.	Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	familian	0	0
La germana lingvokurso komenciĝos la kvinan de oktobro.	Tyskkurset begynder den femte oktober.	kvinan	0	0
Li ne estas militisto.	Han er ikke soldat.	militisto	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Handel hjælper et land med at udvikle sig.	landojn	0	0
Mi aliĝas al sencenzura dialogo.	Jeg er tilhænger af censurfri samtale.	aliĝas	0	0
La nomo de lia edzo estas Ludoviko.	Navnet på hans mand er Ludwig.	ludoviko	0	0
Oni surhavu kaskon, kiam oni motorciklas.	Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	kaskon	0	0
La etoso estis bona.	Der var god stemning.	etoso	0	0
Forviŝu tiujn vortojn per via frotgumo.	Visk disse ord ud med dit viskelæder.	forviŝu	0	0
La kalvulo kun sunokulvitroj diris: "Vi prenu viajn valizojn kaj malaperu!" Mi ne atendis duan peton.	Den skaldede med solbriller sagde: "Tag dine kufferter og forsvind!" Det behøvede han ikke sige to gange.	peton	0	0
Vespere kiel urso, matene kiel pafita aglo.	Om aftenen som en bjørn, om morgenen som en skudt ørn.	pafita	0	0
Mi demandis la viron en la spegulo: "Kiel vi eniĝis tien?"	Jeg spurgte manden i spejlet: "Hvordan er du kommet derind?"	eniĝis	0	0
Mi povas tajpi kvindek vortojn en minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	tajpi	0	0
Maljuna virino transiras la vojon.	En ældre kvinde går over vejen.	transiras	0	0
Ofte niaj dialogoj ekstagnas jam post kelkaj frazoj.	Ofte begynder vores samtaler at gå i stå efter nogle få sætninger.	dialogoj	0	0
Ĉi tie la samseksama geedziĝo estas laŭleĝa.	Homovielser er lovlige her.	laŭleĝa	0	0
Ni diskutu tion, kaftrinkante!	Lad os diskutere det over en kop kaffe!	diskutu	0	0
Mi ricevis tiun KD-ludilon senkoste.	Jeg fik denne cd-afspiller gratis.	senkoste	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
La ina manto formanĝas la masklon post kopulacio.	Hunknæleren æder hannen efter parringen.	ina	0	0
Ĉu vi kuniros, aŭ ĉu vi restos ĉi tie?	Kommer du med, eller bli'r du her?	kuniros	0	0
Diskriminacio surbaze de sekso estas malpermesita.	Forskelsbehandling på grund af køn er forbudt.	surbaze	0	0
Ne malamu min!	Lad være at hade mig!	malamu	0	0
Oni ne povas vivteni sin senmone.	Man kan ikke overleve uden penge.	vivteni	0	0
Mi estas sentaŭgulo.	Jeg er en døgenigt.	sentaŭgulo	0	0
Ni supozu, ke tio estas la vero.	Lad os antage at det er sandheden.	supozu	0	0
Mi diris, ke ĉi tio estas lando, kie fluas lakto kaj mielo.	Jeg har sagt at det her er et land hvor der flyder med mælk og honning.	mielo	0	0
Vi havas tri dezirojn.	Du har tre ønsker.	dezirojn	0	0
La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	Barnet kan svømme, så det drukner ikke i vandet.	dronos	0	0
Ŝi lavis sian hundon.	Hun vaskede sin hund.	lavis	0	0
Mi ne estas ateisto.	Jeg er ikke ateist.	ateisto	0	0
Konataj UEA-gvidantoj esprimis sin tre malfavore pri tio.	Kendte UEA-ledere har udtrykt sig negativt om det.	konataj	0	0
Ĉevaloj kaj azenoj malsamas.	Heste og æsler er forskellige.	malsamas	0	0
Dombestoj kaj fumado en la gastejo estas malpermesataj.	I kroen er husdyr og rygning forbudt.	gastejo	0	0
La scienculoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	scienculoj	0	0
Irado en la arbaro estas je via propra risko.	Al færdsel i skoven sker på eget ansvar.	irado	0	0
La policanoj pafis al la pneŭoj de la aŭto.	Politifolkene skød mod bilens dæk.	policanoj	0	0
Li faris maŝon el la littukoj kaj pendumis sin en sia karcero.	Han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.	pendumis	0	0
Ankaŭ sur Marso estas katoj.	Også på Mars er der katte.	marso	0	0
Tomo ĝojis, ke Manjo venis vizite.	Tom var glad for at Mary kom forbi.	ĝojis	0	0
Kiujn markon kaj koloron havas la aŭto de la direktoro?	Hvad er bilmærket og farven på direktørens bil?	markon	0	0
Je kiu horo vi banas vin?	Hvornår går du i bad?	banas	0	0
Via amiko malbone influas vin.	Din ven har en dårlig indflydelse på dig.	influas	0	0
Proponu al Tomo ion por trinki.	Byd Tom på noget at drikke.	proponu	0	0
Tomo ne ŝatas terpoman salaton.	Tom bryder sig ikke om kartoffelsalat.	salaton	0	0
Tomo krevis.	Tom kradsede af.	krevis	0	0
Kiu el la gestoj, kiujn beboj faras, estas la plej ofta?	Hvilken af de gestus, som babyer laver, er den mest almindelige?	beboj	0	0
Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	fordonis	0	0
Tomo estas mondfama kantisto.	Tom er en verdensberømt sanger.	kantisto	0	0
La unuaj kelkaj jaroj estis malfacilaj.	De første få år var vanskelige.	malfacilaj	0	0
Mi nur volis rehavi mian antaŭan vivon.	Jeg ønskede bare at få mit gamle liv tilbage.	rehavi	0	0
Matene Manjo akompanas la infanojn al la infanĝardeno.	Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	akompanas	0	0
Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	Vand fryser til is ved nul grader celsius.	nula	0	0
Li demandis min, ĉu mi bone dormis la antaŭan nokton.	Han spurgte mig om jeg havde sovet godt den foregående nat.	antaŭan	0	0
Kompilado de vortaro postulas enorman kvanton da tempo.	Udarbejdelse af en ordbog tager lang lang tid.	kvanton	0	0
Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	mirige	0	0
Tro longa pluvado domaĝas la plantojn.	For meget regn skader planterne.	domaĝas	0	0
Realeco estas pli mortiga ol fikcio.	Virkeligheden er mere blodig end fiktionen.	realeco	0	0
Mi ŝatas la printempon.	Jeg holder af foråret.	printempon	0	0
Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	Jeg ville ikke lege med ilden. Det kunne ende skidt.	finiĝi	0	0
Kion ajn li diras, mi ne plu fidos lin.	Hvad end han siger så vil jeg ikke længere stole på ham.	fidos	0	0
Ne estas rozo sen dorno.	Der findes ikke en rose uden en torn.	dorno	0	0
La kemia formulo de akvo estas H₂O.	Den kemiske formel for vand er H₂O.	kemia	0	0
Multaj kafeterioj en publikaj lernejoj estas malpuraj.	Mange cafeterier i offentlige skoler er snavsede.	malpuraj	0	0
Mi estis atakita.	Jeg er blevet overfaldet.	atakita	0	0
Lia hararo estas griza.	Hans hår er gråt.	griza	0	0
Tomo laboregis.	Tom sled sig halvt fordærvet.	laboregis	0	0
Mi ne povas trovi la balailon.	Jeg kan ikke finde kosten.	balailon	0	0
La kelnero metis kruĉon da biero antaŭ la gaston.	Tjeneren stillede et krus øl hen foran gæsten.	gaston	0	0
La vilao harmoniis kun la pejzaĝo.	Villaen harmonerede med landskabet.	vilao	0	0
Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	literaturo	0	0
Mi ne spektas filmojn per mia komputilo.	Jeg ser ikke film på min computer.	filmojn	0	0
Mi komencis verki la libron.	Jeg er begyndt på at skrive bogen.	verki	0	0
Okulon pro okulo, denton pro dento.	Øje for øje, tand for tand.	dento	0	0
Tom metis ĉiujn siajn havaĵojn en kestojn kaj sendis ilin al Boston.	Tom lagde alle sine ting i kasser og sendte dem til Boston.	kestojn	0	0
Ĉi tiu nova ekrano estas multe pli luma.	Denne nye skærm er meget lysere.	luma	0	0
La rekomendita pneŭa aerpremo de la averaĝa aŭto estas ĉirkaŭ 2,20 baroj.	Gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka 2,20 bar.	baroj	0	0
Tomo estis punita per sesmonata kondiĉa puno.	Tom fik en seks måneders betinget dom.	punita	0	0
La drako estas fantazia besto.	Dragen er et fantasidyr.	drako	0	0
Mi ne estas spertulo pri psikologio.	Jeg er ikke ekspert på psykologi.	psikologio	0	0
La prezo dependas de kostoj kaj demando.	Prisen afhænger af omkostninger og efterspørgsel.	kostoj	0	0
Tomo iam laboris en bakejo.	Engang arbejdede Tom i et bageri.	bakejo	0	0
Tute certe Brazilo grave kontribuos al la evoluo de la monda kulturo.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	evoluo	0	0
Kie vi segis ilin?	Hvor savede du dem?	segis	0	0
Ŝi estas ano de tiu organizaĵo.	Hun er medlem af den organisation.	ano	0	0
Tomo estas malnova konato de la polico.	Tom er en gammel kending af politiet.	konato	0	0
Ĉu vi havas vundojn?	Har du skader?	vundojn	0	0
Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	liberigas	0	0
Mi vidis Tomon grimpi ĝis la fenestro.	Jeg så Tom klatre op til vinduet.	grimpi	0	0
Mia bifsteko estas malmola kaj malfacile maĉebla.	Min bøf er hård og sej.	malmola	0	0
Ne ludu per ŝiaj emocioj.	Leg ikke med hendes følelser.	emocioj	0	0
En la urbo Hiroshima kaj aliaj grave trafitaj regionoj estis miloj da hejmoj sen pura akvo kaj elektro.	I byen Hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet.	regionoj	0	0
Multaj loĝantoj maltrankviliĝas pri la epidemio de dengo.	Mange beboere er bekymrede over dengue-epidemien.	epidemio	0	0
Kiel mi promesis en n-ro 12 de «Esperantisto» 1893, mi nun komencas sisteman analizon de nia tuta lingvo.	Som jeg lovede i nr. 12 af »Esperantisto« 1893, påbegynder jeg nu en systematisk analyse af hele vores sprog.	esperantisto	0	0
Tiu floro odoras dolĉe.	Den blomst lugter sødt.	dolĉe	0	0
Tom ne estis samseksema, sed la amikoj de Tom diris al lia koramikino, ke li estas gejo.	Tom var ikke homofil, men Toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.	tom	0	0
Evidentas, ke li ŝtelis monon el la monŝranko.	Det er klart at han stjal penge fra pengeskabet.	evidentas	0	0
Tio estas sensignifa eraro.	Det er en betydningsløs fejl.	sensignifa	0	0
Ili priŝtelis siajn amikojn.	De har bestjålet deres venner.	priŝtelis	0	0
Tomo prepariĝas por konfirmacio.	Tom går til præst.	prepariĝas	0	0
Mi forgesis almeti la poŝtmarkon antaŭ ol enpoŝtigi la leteron.	Jeg glemte at påsætte frimærket før jeg postede brevet.	almeti	0	0
Araneoj ŝpinas araneaĵon.	Edderkopper spinder spind.	ŝpinas	0	0
La bruego teroris min.	Larmen terroriserede mig.	bruego	0	0
La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	Klokkerne ringede, og folk i deres bedste klæder gik til kirke og så så fornøjede ud.	ĝojaj	0	0
La armeo disbatis la ribelon ene de malmultaj horoj.	Militæret slog opstanden ned inden for få timer.	ribelon	0	0
Mi ĉesigis la fumadon pro mia sano.	Jeg holdt op med at ryge af helbredsmæssige årsager.	ĉesigis	0	0
Ĉu tio estas produktita en Svislando?	Er dette produceret i Schweiz?	produktita	0	0
Ni estas lacaj kaj malsataj.	Vi er trætte og sultne.	lacaj	0	0
Tom estas certa, ke oni lin maldungos.	Tom er helt sikker på at han bliver fyret.	maldungos	0	0
Kiel oni prononcas vian familian nomon?	Hvordan udtaler man dit efternavn?	prononcas	0	0
Tri ostaĝoj de la Gazaa Sektoro estis transdonitaj al Ruĝa Kruco.	Tre gidsler fra Gazastriben er blevet overgivet til Røde Kors.	transdonitaj	0	0
En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	krimojn	0	0
Unu el la kaŭzoj de arbarmortado estas acidiĝo de pluvoj.	En af grundene til skovdød er syreregn.	pluvoj	0	0
Vi estas la lasta persono, kiun mi atendus vidi ĉi tie.	Du er den sidste person jeg havde forventet at se her.	atendus	0	0
Aroganteco kondukas neeviteble al soleco.	Arrogance og storsnudethed fører uundgåeligt til ensomhed.	soleco	0	0
Dum la pasintaj dek ses jaroj Merkel gvidis la plej grandan landan ekonomion de Eŭropo kaj ludis gravan rolon ne nur tie sed ankaŭ sur la tutmonda scenejo.	Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	pasintaj	0	0
La Akademio permesas ambaŭ formojn.	Akademiet tillader begge former.	formojn	0	0
Ni restadas enlite kun febro.	Vi er sengeliggende med feber.	febro	0	0
Mi estis preskaŭ surveturata de kamiono.	Jeg blev næsten kørt ned af en lastbil.	kamiono	0	0
Via posteulo jam estas elektita.	Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	posteulo	0	0
Li videble nervozis.	Han var synligt nervøs.	videble	0	0
Li estis nudpieda kaj estis nuda super la talio.	Han var barfodet med nøgen overkrop.	talio	0	0
La akvo de la lago estas glata kiel spegulo.	Søens vand er glat som et spejl.	glata	0	0
Tomaso demandis min, kiom da mono mi kunhavas.	Thomas spurgte mig om hvor mange penge jeg havde på mig.	kunhavas	0	0
Svisa klavaro ne enhavas la signon ß.	Et schweizisk tastatur har ikke tegnet ß.	signon	0	0
Ĉu vi iam plugis kampon helpe de ĉevalo?	Har du nogensinde pløjet en mark med en hest?	helpe	0	0
Ĝi estas neniigita.	Det er ødelagt.	neniigita	0	0
La gruo, malkiel la hundo, neniam revis flugi.	Tranen, i modsætning til hunden, har aldrig drømt om at flyve.	malkiel	0	0
Laŭ la juda Talmudo, Dio vizitas 18 000 mondojn ĉiunokte.	Ifølge den jødiske Talmud besøger Gud hver nat 18 000 verdener.	ĉiunokte	0	0
Ni devis interrompi la laboron, ĉar ekpluvis.	Vi måtte afbryde arbejdet fordi det begyndte at regne.	interrompi	0	0
Tiu fenomeno estas tre facile klarigebla.	Dette fænomen er meget let at forklare.	fenomeno	0	0
Mi havis teruran sonĝon.	Jeg havde en forfærdelig drøm.	sonĝon	0	0
Manjo estas alloga.	Mary er tiltrækkende.	alloga	0	0
Oni nuligis la flugon pro la densa nebulo.	Flyet blev aflyst på grund af den tætte tåge.	densa	0	0
Ni sukcesis peli lin en angulon.	Det lykkedes os at trænge ham op i et hjørne.	angulon	0	0
La nazo de Tomo ne sangas.	Toms næse bløder ikke.	sangas	0	0
La atakanto eble provas ŝteli viajn informojn el en.wiki.tatoeba.org, ekz. pasvortojn, mesaĝojn aŭ kreditkartajn informojn.	Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	mesaĝojn	0	0
Malgraŭ onidiroj kontraŭaj, George Soros ne estis kunlaboranto kun la nazioj.	På trods af rygter om det modsatte var George Soros ikke nazikollaboratør.	nazioj	0	0
Rigardu ambaŭ flankojn de la medalo.	Se på begge sider af medaljen.	medalo	0	0
Desegnu rektan linion!	Tegn en ret linje!	linion	0	0
Mi forĵetis la malnovajn ĵurnalojn.	Jeg har smidt de gamle aviser ud.	ĵurnalojn	0	0
La pluvego malhelpis nin eliri.	Det kraftige regnvejr forhindrede os i at gå ud.	malhelpis	0	0
Kie mi povas preĝi?	Hvor kan jeg bede?	preĝi	0	0
La komercisto, kies nomo mi intertempe forgesis, sekvis sur bela ĉevalo la peze ŝarĝitajn kamelojn.	Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	peze	0	0
La lumoj estis tre malproksimaj.	Lysene var meget langt væk.	malproksimaj	0	0
La domo distingiĝis pro sia neordinara formo.	Huset skilte sig ud på grund af sin usædvanlige form.	neordinara	0	0
La buso entenas 50 personojn.	Bussen kan rumme 50 personer.	personojn	0	0
Johano estas malavara.	Johan er rundhåndet.	malavara	0	0
Je 2024-03-07 Svedujo aliĝis al NATO.	Den 7. marts 2024 gik Sverige med i NATO.	aliĝis	0	0
Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	Gud nåde os, elendige syndere!	mizeraj	0	0
Ĉu laŭ vi Manjo ĝojus, se mi farus tion por ŝi?	Tror I at Mary ville blive glad, hvis jeg gjorde det for hende?	ĝojus	0	0
Mi plendos.	Jeg agter at klage.	plendos	0	0
La plej alta punkto de la urba teritorio situas kvincent dudek naŭ metrojn super la maro.	Byens højeste punkt ligger fem hundrede og totini meter over havets overflade.	teritorio	0	0
Eble mi kunprenu pluvombrelon por ĉiuj okazoj.	Måske skulle jeg tage en paraply med for en sikkerheds skyld.	pluvombrelon	0	0
Esperanto povas havigi pli.	Esperanto har mere at byde på.	havigi	0	0
Estu atenta!	Giv agt!	atenta	0	0
Ili daŭre marŝis sen trinki akvon.	De gik og gik uden at drikke vand.	marŝis	0	0
Ĉu komputiloj povas traduki literaturajn verkojn?	Kan computere oversætte litterære værker?	verkojn	0	0
Diurno havas 86400 sekundojn.	Et døgn har 86400 sekunder.	diurno	0	0
La plej alta punkto de la urba teritorio situas kvincent dudek naŭ metrojn super la maro.	Byens højeste punkt ligger fem hundrede og totini meter over havets overflade.	kvincent	0	0
La nuboj iĝas pli malhelaj.	Skyerne bliver mørkere.	malhelaj	0	0
La kalvulo kun sunokulvitroj diris: "Vi prenu viajn valizojn kaj malaperu!" Mi ne atendis duan peton.	Den skaldede med solbriller sagde: "Tag dine kufferter og forsvind!" Det behøvede han ikke sige to gange.	valizojn	0	0
Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	Vi har ikke Fox News. Vi har ikke falske nyheder.	falsajn	0	0
La flago de Hungario konsistas el ruĝa, blanka kaj verda koloroj.	Ungarns flag har farverne rød, hvid og grøn.	konsistas	0	0
Vivu la ĥaoso!	Længe leve kaosset!	ĥaoso	0	0
Restu senmova. Mi alvokas ambulancon.	Rør dig ikke. Jeg tilkalder en ambulance.	senmova	0	0
Tomo mortis pro tifo.	Tom døde af tyfus.	tifo	0	0
Puno devigas Tomon resti hejme.	Tom sidder i husarrest.	devigas	0	0
Ĉio, kion mi havas, estas mia vundita korpo kaj manpleno da malbonaj memoroj.	Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	memoroj	0	0
Lingvoj estas valoraj temoj por scienca esplorado.	Sprog er værdifulde emner for videnskabelig forskning.	esplorado	0	0
Tomo englasigis likvoron.	Tom skænkede likør.	likvoron	0	0
Tomo volis pardonpeton.	Tom ønskede en undskyldning.	pardonpeton	0	0
Li estas lignaĵisto.	Han er snedker.	lignaĵisto	0	0
Malplenigu la kat-necesujon.	Tøm kattetoilettet.	malplenigu	0	0
Li estas pli prudenta ol mi.	Han er mere fornuftig end mig.	prudenta	0	0
Ŝi forte bremsis.	Hun bremsede hårdt op.	bremsis	0	0
Miascie tio estas la plej nova eldono.	Så vidt jeg ved, er det den nyeste udgave.	eldono	0	0
Li estas florvendisto.	Han er blomstersælger.	florvendisto	0	0
Tomo ekkuris.	Tom begyndte at løbe.	ekkuris	0	0
Betty mortigis lin.	Betty dræbte ham.	betty	0	0
Mi sufokos lin!	Jeg kvæler ham!	sufokos	0	0
Tiu ĉi muziko ekdormigas onin.	Denne musik får en til at falde i søvn.	onin	0	0
Kiu prizorgos la hundon dum nia foresto?	Hvem tager sig af hunden mens vi er væk?	foresto	0	0
Aŭ li strebis iĝi rusa spiono aŭ li fakte estis rusa spiono.	Enten stræbte han efter at blive russisk spion, eller også var han det faktisk.	strebis	0	0
Vi baldaŭ alkutimiĝos al via nova lernejo.	Du vænner dig snart til din nye skole.	alkutimiĝos	0	0
Tomo edzinigos Manjon.	Tom gifter Mary bort.	edzinigos	0	0
Ili deklaris sin senkulpaj.	De erklærede sig uskyldige.	senkulpaj	0	0
Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	sesdek	0	0
Vi odoraĉas!	Du stinker!	odoraĉas	0	0
Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	fakoj	0	0
La tajfuno moviĝis okcidenten.	Tyfonen bevægede sig mod vest.	okcidenten	0	0
Nur por plenkreskuloj.	Kun for voksne.	plenkreskuloj	0	0
Rizo kreskas en varmaj landoj.	Ris vokser i varme lande.	varmaj	0	0
Deiru de la ŝtupetaro!	Kom ned fra stigen!	deiru	0	0
La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	Passagererne stod på skibsdækket og kiggede ud over havet.	pasaĝeroj	0	0
Tom surpriziĝis vidante je John kaj Mary rendevuintaj.	Tom blev overrasket over at se John og Mary på date.	vidante	0	0
Eĉ infano vidus la diferencon.	Selv et barn ville kunne se forskellen.	diferencon	0	0
Estas nur du aferoj sur tero: mi kaj la cetera mondo.	Der findes kun to ting på denne jord: mig og resten af verden.	cetera	0	0
Saŝa havis akran doloron en sia dekstra mano.	Sasha havde en kraftig smerte i sin højre hånd.	saŝa	0	0
Li tre okupiĝas pri skribado al siaj geamikoj.	Han har meget travlt med at skrive til sine venner.	skribado	0	0
Ni serĉu sekuran kaŝiĝejon.	Lad os finde et sikkert skjulested.	sekuran	0	0
La justeco devas esti plenumita.	Retfærdigheden må ske fyldest.	plenumita	0	0
La Diablo estas fripono.	Djævelen er en slyngel.	fripono	0	0
Ne pentru diablon sur la muro.	Mal ikke fanden på væggen.	diablon	0	0
La infanoj tiras sian sledon sur la monteton.	Børnene trækker deres kælk op på bakken.	monteton	0	0
Legado tedas lin.	Læsning keder ham.	legado	0	0
Ili anoncis la daton de sia edziĝo en la ĵurnalo.	De bekendtgjorde datoen for deres bryllup i avisen.	anoncis	0	0
Naoko naĝas.	Naoko svømmer.	naĝas	0	0
Li kondutis kiel kato iranta ĉirkaŭ varmegan kaĉon.	Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	iranta	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill gik med sin far ind i zooen.	zoon	0	0
Tio estas fiksa parolturno.	Det er en fast vending.	fiksa	0	0
La genocido de armenoj estas historia fakto.	Det armenske folkedrab er en historisk kendsgerning.	historia	0	0
Ĉiuj miaj moneroj de du eŭroj troviĝas en mia ŝparporketo.	Alle mine toeuromønter er i min sparegris.	moneroj	0	0
Kial ĉiuj rigardaĉas nin?	Hvorfor glor alle på os?	rigardaĉas	0	0
Tomo estas obstina kiel kapro.	Tom er stædig som et asen.	obstina	0	0
Ĉu vi estas vestitaj?	Er I påklædte?	vestitaj	0	0
Li manĝas panon kun kolbaso kaj fromaĝo.	Han spiser brød med pølse og ost.	kolbaso	0	0
Strebu al feliĉo.	Stræb efter lykken.	strebu	0	0
Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	okazigi	0	0
Mi tute ne sciis, ke vi edziĝos. Aĥ, vi devintus priparoli ĝin al mi pli frue.	Jeg havde ingen anelse om at I skulle giftes. Det burde I, for pokker, have sagt til mig noget før.	priparoli	0	0
Mi ne povas danki vin sufiĉe pro via afableco.	Jeg kan ikke takke dig nok for din venlighed.	afableco	0	0
Mi ne kredas, ke vi bezonas kurson pri la germana.	Jeg tror ikke at du har brug for et tyskkursus.	kurson	0	0
Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	Vand fryser til is ved nul grader celsius.	grado	0	0
Li priskribis la akcidenton detale.	Han beskrev ulykken i detaljer.	detale	0	0
Mi ne trenas iliajn aŭtojn.	Jeg bugserer ikke deres biler.	trenas	0	0
Ekzistas neniu vivanta germano, kiu estas traktata per la amaskomunikiloj tiel bone, kiel mi. Pro tio mi jam ĉe ellitiĝo kaj ĉe enlitiĝo estas plena de dankemo.	Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	dankemo	0	0
Tomo estas unu el la sciencaj helpantoj de Manjo.	Tom er en af Marys forskningsassistenter.	helpantoj	0	0
La pomo ankoraŭ ne estas tute matura.	Æblet er ikke helt modent endnu.	matura	0	0
Anasoj estas birdoj.	Ænder er fugle.	anasoj	0	0
Ĉu vi konas restoracion, kie oni bone manĝas?	Kender du en restaurant hvor man spiser godt?	restoracion	0	0
Tomo puŝis Maria de sur la klifo.	Tom skubbede Mary ud over klippen.	puŝis	0	0
Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	Sæt ikke kærren foran okserne.	bovojn	0	0
Rajto sen devo estas privilegio.	En rettighed uden en pligt er et privilegie.	privilegio	0	0
Ne manĝu lardon.	Spis ikke bacon.	lardon	0	0
Nova lerneja konstruaĵo estas sub konstruo.	En ny skolebygning er under opførelse.	konstruo	0	0
Li fajfis.	Han fløjtede.	fajfis	0	0
Ili kapitulacas.	De overgiver sig.	kapitulacas	0	0
Tio validas ekde Adamo.	Det har gældt siden arilds tid!	adamo	0	0
Manjo mordis sian malsupran lipon.	Mary bed sig i underlæben.	malsupran	0	0
Uragano estas danĝera.	En storm er farlig.	uragano	0	0
La bebo dormis en la lulilo.	Babyen sov i vuggen.	lulilo	0	0
La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	fantasta	0	0
Kio estas via preferata komputila ludo?	Hvad er dit foretrukne computerspil?	preferata	0	0
Bonvolu kunpreni nin.	Tag os venligst med.	kunpreni	0	0
Tomo kaj mi ofte interŝanĝas donacojn.	Tom og jeg giver ofte hinanden gaver.	interŝanĝas	0	0
Oni ne povas racie supozi, ke malpliigi la dozon malpliigus la riskon de flankaj efikoj.	Man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.	supozi	0	0
Mi ne volas marŝi hejmen sola.	Jeg vil ikke gå hjem alene.	marŝi	0	0
Tiu birdo estas nomata mevo.	Denne fugl kaldes en måge.	mevo	0	0
Li veturas rapidege.	Han kører meget hurtigt.	rapidege	0	0
La vinagro estis boligata kun kvanto da sukero, ĝis ĝi iĝis iom siropa.	Eddiken blev kogt med en vis mængde sukker, indtil den blev lidt sirupsagtig.	vinagro	0	0
Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	Columbus opdagede Amerika i 1492.	eltrovis	0	0
Kiom longe necesas por piediri?	Hvor lang tid tager det til fods?	piediri	0	0
Mi ne volas ofendi iun.	Jeg ønsker ikke at fornærme nogen.	ofendi	0	0
Min mirigas homoj, kiuj deziras kompreni la universon, dum estas jam sufiĉe malfacile trovi vojon tra la ĉinstila kvartalo de la urbo.	Jeg forbløffes af mennesker, der ønsker at forstå universet, hvor det dog allerede er svært nok at finde vej i Chinatown.	mirigas	0	0
Kelkfoje mi iras labori piede kaj kelkfoje bicikle, ĉar mi loĝas tre proksime al mia laborejo.	Nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange på cykel, da jeg bor meget tæt på mit arbejde.	laborejo	0	0
Kie vi faligas arbojn?	Hvor fælder du træer?	faligas	0	0
Ŝi ne plendis.	Hun klagede ikke.	plendis	0	0
Tiu politikisto estas tipa reprezentanto de la kaviar-frakcio.	Den politiker er en typisk kystbanesocialist.	reprezentanto	0	0
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	ekspliki	0	0
La temperaturo lastnokte estis sub la frosta.	Sidste nat var temperaturen under frysepunktet.	lastnokte	0	0
Orientekspreso estas la nomo de trajno, kiu iam ligis Parizon kaj Istanbulon.	Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	parizon	0	0
Erari estas home, pardoni die.	At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	die	0	0
Kiuj estis la ĉefaj hieraŭaj okazaĵoj?	Hvad var gårsdagens vigtigste begivenheder?	okazaĵoj	0	0
Mi estis graveda je Tomo tiutempe.	Jeg var gravid med Tom på det tidspunkt.	graveda	0	0
Ne estis videblaj danĝeroj.	Der var ikke synlige farer.	videblaj	0	0
Ni staris sur eskaloj por rikolti pomojn de la arboj.	Vi stod på stiger for at samle æbler fra træerne.	rikolti	0	0
Dio kreis la homojn, ĉar li seniluziiĝis de la simioj. Poste li rezignis pri pliaj eksperimentoj.	Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	eksperimentoj	0	0
Mi havas du fratojn kaj fratinon.	Jeg har to brødre og en søster.	fratojn	0	0
Mi ne estas naiva.	Jeg er ikke naiv.	naiva	0	0
Li estas bone informita persono.	Han er en velinformeret person.	informita	0	0
Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.	violono	0	0
Li estas talenta juna reĝisoro.	Han er en talentfuld ung instruktør.	talenta	0	0
Kie estas via ĉapo?	Hvor er jeres huer?	ĉapo	0	0
Mi devas gluti la maldolĉan pilolon.	Jeg må bide i det sure æble.	pilolon	0	0
Tomo preskaŭ mortis pro soifo.	Tom var ved at dø af tørst.	soifo	0	0
Ni nutru la kolombojn.	Lad os fodre duerne.	nutru	0	0
Mi partoprenas kiel volontulo en asocio por la protektado de bestoj.	Jeg deltager som frivillig i en forening til beskyttelse af dyr.	asocio	0	0
Saĝeco estas potenco.	Visdom er magt.	saĝeco	0	0
La homamaso konsistis plejparte el virinoj kaj infanoj.	Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.	homamaso	0	0
Ĉiu retejo havas unikan adreson.	Enhver webside har en entydig adresse.	unikan	0	0
Kiam vi lastfoje grimpis sur arbon?	Hvornår har du sidst klatret i et træ?	grimpis	0	0
Ĉi-foje vi ne evitos vian punon.	Denne gang undgår du ikke din straf.	evitos	0	0
Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	Alle de her egern er blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	sciuroj	0	0
Vi superis vin mem hieraŭ.	Du overgik dig selv i går.	superis	0	0
Li uzis ĉiun eblon por ekzerci sin pri la angla.	Han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.	ekzerci	0	0
Ni konservos la pacon ĉiukoste.	Vi vil bevare freden, koste hvad det vil.	konservos	0	0
Ili fosis foskavon.	De gravede en grav.	fosis	0	0
Li erare trinkis lesivon.	Ved en fejl kom han til at drikke rengøringsmiddel.	erare	0	0
Estas neniu vendreda preĝo ĉe mia lernejo.	Der er ingen fredagsbøn på min skole.	preĝo	0	0
Sur la supro de la monto estis du burgoj kaj unu turo.	På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	supro	0	0
Bitlibro tre multe similas tradician libron. Ĝi devas havi kovrilon, enhavtabelon, apartajn ĉapitrojn kaj temindekson.	En e-bog ligner meget en traditionel bog. Den skal have et omslag, en indholdsfortegnelse, særskilte kapitler og et indeks.	kovrilon	0	0
Mia baterio de telefono estas preskaŭ tute elĉerpita.	Batteriet i min telefon er næsten løbet tør for strøm.	baterio	0	0
Harry havas nur kvardek jarojn.	Harry er kun fyrre år.	harry	0	0
Nenia amo sen ĵaluzo.	Ingen kærlighed uden jalousi.	ĵaluzo	0	0
La dua semestro finiĝis.	Det andet semester er slut.	semestro	0	0
Ĉu ĝi estas senkosta?	Er den gratis?	senkosta	0	0
Malfeliĉo malofte venas sola.	En ulykke kommer sjældent alene.	malfeliĉo	0	0
Ili admiris doktoron Schweitzer.	De beundrede doktor Schweitzer.	doktoron	0	0
Lasu la lernanton kanti!	Lad eleven synge!	lernanton	0	0
La postulado de drogoj en Usono ĉiam kreos samgrandan proponadon.	Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	kreos	0	0
Li elspezas la plimulton de sia enspezo por la lupago.	Han bruger størstedelen af sin indkomst til at betale huslejen.	enspezo	0	0
Tomo ne volis aŭskulti mian konsilon.	Tom ville ikke lytte til mit råd.	konsilon	0	0
Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma vintra tago.	Det tøj dur ikke til en kold vinterdag.	vintra	0	0
Tio ĉi estas malbonkvalita brando.	Det her er brandy af lav kvalitet.	brando	0	0
„La marvirineto” estas la titolo de dana fabelo.	"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	fabelo	0	0
Tomo ne estas bonvena ĉi tie.	Tom er ikke velkommen her.	bonvena	0	0
Mi deziras amori kun ŝi.	Jeg ønsker at elske med hende.	amori	0	0
Kial vi ne iris al la policejo?	Hvorfor tager I ikke hen på politistationen?	policejo	0	0
En ĉi tiu stacio fumi estas malpermesite.	På denne station er rygning forbudt.	malpermesite	0	0
Ni prosperas.	Vi har succes.	prosperas	0	0
Plua tago forpasis.	Endnu en dag er gået.	plua	0	0
Ŝi estis reĝino de la balo.	Hun var ballets dronning.	balo	0	0
Ili nomas min armea putino.	De kalder mig feltmadras.	armea	0	0
Ellitiĝu. Tre malfruas.	Stå op. Det er meget sent.	ellitiĝu	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	gazetaro	0	0
Pardonu, mi verŝajne alvokis la falsan numeron.	Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	falsan	0	0
La servistino aĉetis novan poŝtelefonon, kaj ŝi montris ĝin al ĉiuj siaj kutimaj gastoj.	Servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun har vist den til alle sine faste kunder.	servistino	0	0
Tomo almontris la malplenan glason sur la bufedo.	Tom pegede på det tomme glas på bardisken.	malplenan	0	0
Kaj la Eternulo diris al Kain: Kie estas via frato Habel? Kaj tiu diris: Mi ne scias. Ĉu mi estas gardisto de mia frato?	Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	eternulo	0	0
Mi malsategas.	Jeg er hundesulten.	malsategas	0	0
Tomo manĝas tro grandajn porciojn.	Tom spiser for store portioner.	porciojn	0	0
Ili ŝatas rakontojn.	De holder af fortællinger.	rakontojn	0	0
Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	varmiĝo	0	0
Vi mem kulpis.	Du var selv ude om det.	kulpis	0	0
Mi scias, ke vi estis viktimo de rasismo, kiam vi estis infano.	Jeg ved at du var offer for racisme da du var barn.	rasismo	0	0
Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	Hun nægtede at skrive under på petitionen.	peticion	0	0
Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	Maria har undersøgt chimpansers latter meget grundigt.	esploris	0	0
La plejparto el tiuj solduloj bataladis en Afriko.	De fleste af de lejesoldater kæmpede i Afrika.	plejparto	0	0
Ĉu li reprezentas sian landon sola?	Repræsenterer han sit land alene?	reprezentas	0	0
Mi preferas divorci.	Jeg foretrækker at blive skilt.	divorci	0	0
Kial vi protestas kontraŭ la registaro?	Hvorfor protesterer du mod regeringen?	protestas	0	0
La knabinoj kisis unu la alian ĉe la bufedo.	Pigerne kyssede hinanden ved baren.	bufedo	0	0
Kiu laste vidis ŝin vivanta?	Hvem har sidst set hende levende?	laste	0	0
Samio ŝajnis iom nervoza.	Sami virkede lidt nervøs.	nervoza	0	0
Li ĉesis fumi per tuja sendrogiĝo.	Han holdt op med at ryge ved at tage en kold tyrker.	tuja	0	0
Fiku vian panjon.	Knep din mor.	fiku	0	0
La libro ne temas pri lingvistiko.	Bogen handler ikke om sprogvidenskab.	lingvistiko	0	0
Marŝu sur la trotuaro.	Gå på fortovet.	marŝu	0	0
Tom ne transvivis la akcidenton.	Tom overlevede ikke ulykken.	transvivis	0	0
Ŝi estas la fiero de sia patro.	Hun er sin fars stolthed.	fiero	0	0
Ŝi certigis al si, ke neniu povas vidi ŝin.	Hun sikrede sig at ingen kunne se hende.	certigis	0	0
Pri kio vi petus la falstelon?	Hvad ville du bede stjerneskuddet om?	petus	0	0
Li mortis antaŭ ol la ambulanco alvenis.	Han døde inden ambulancen kom.	ambulanco	0	0
Samio diris al mi la jenon.	Sami sagde følgende til mig.	jenon	0	0
Ĉu vi ofte brakumas viajn infanojn?	Krammer du tit dine børn?	brakumas	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Kom med en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	saŭco	0	0
Kiom da bestospecioj oni malkovras ĉiujare?	Hvor mange dyrearter opdages der hvert år?	malkovras	0	0
La malfermo de la lando havis grandan influon al la japana civilizo.	Åbningen af landet havde stor indflydelse på den japanske civilisation.	malfermo	0	0
La sentima birdo manĝas abelon.	Den frygtløse fugl spiser en bi.	sentima	0	0
Japanujo ne disponas pri multaj naturaj resursoj.	Japan råder ikke over mange naturressourcer.	disponas	0	0
Lia domo staras proksime al la subtera fervojo.	Hans hus ligger tæt ved metroen.	fervojo	0	0
Mi povas senpene legi la hispanan.	Jeg kan læse spansk uden besvær.	senpene	0	0
Vi ĉiam estas partia al ŝi!	Du tager altid hendes parti!	partia	0	0
Ili konsideris ĉiun eblon.	De tog alle muligheder i betragtning.	eblon	0	0
Ni pligrandigis la fotojn.	Vi har forstørret fotografierne.	fotojn	0	0
Tomo ricevas gepatralingvan instruadon.	Tom modtager modersmålsundervisning.	instruadon	0	0
Mi estas banano.	Jeg er en banan.	banano	0	0
Lastatempe ŝi faris grandan progreson.	Hun har gjort store fremskridt på det sidste.	progreson	0	0
Ŝi rekonsciiĝis en la malsanulejo.	Hun kom til bevidsthed igen på hospitalet.	rekonsciiĝis	0	0
Ŝi kisas lin.	Hun kysser ham.	kisas	0	0
Tiuj, kiujn tedas la hispanaj strandoj, nun pasigas siajn feriojn en Turkujo.	De som er trætte af de spanske strande, tilbringer nu deres ferie i Tyrkiet.	hispanaj	0	0
La helikoptero surteriĝis sur la tegmento.	Helikopteren landede på taget.	helikoptero	0	0
Ne faru ion sensencan!	Gør ikke noget dumt.	sensencan	0	0
Tomo elkreskis en malgranda vilaĝo.	Tom voksede op i en lille landsby.	elkreskis	0	0
Eble maturiĝis la tempo por iu granda ofensivo.	Muligvis er tiden blevet moden til en eller anden større offensiv.	ofensivo	0	0
Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	vendredo	0	0
Kion oni semas, tion oni rikoltas.	Hvad man sår, høster man.	semas	0	0
Kiujn ŝuojn vi surmetos?	Hvilke sko tager du på?	surmetos	0	0
Mia filo ankoraŭ kredas je Sankta Nikolao.	Min søn tror stadigvæk på sankt Nikolaus.	nikolao	0	0
De la plafono pendis granda, nigra araneo.	Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	pendis	0	0
Tomo estas vicreĝo.	Tom er vicekonge.	vicreĝo	0	0
Tomo estas pigrulo.	Tom er en doven hund.	pigrulo	0	0
Tomo invitis Marian por rendevuo, sed ŝi diris ne. Jaron poste, ili geedziĝis.	Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.	geedziĝis	0	0
Mi ne estas spertulo pri psikologio.	Jeg er ikke ekspert på psykologi.	spertulo	0	0
Kiom da ekzempleroj vi bezonas?	Hvor mange eksemplarer skal du bruge?	ekzempleroj	0	0
Kiam la kato foras, la musoj ja ludas.	Når katten er ude, danser musene på bordet.	foras	0	0
Pereu la korupteblaj politikistoj!	Ned med korrupte politikere!	pereu	0	0
Kiam Maria havos dek ok jarojn, ŝi akiros stirpermeson.	Når Maria bliver atten, tager hun kørekort.	akiros	0	0
Tiuj floroj floras printempe.	De blomster blomstrer om foråret.	floras	0	0
Tiu libro estas psikologia romano.	Denne bog er en psykologisk roman.	psikologia	0	0
Kelkaj viroj nur volas rigardi la mondon bruli.	Nogle mænd ønsker bare at se verden brænde.	bruli	0	0
Li telefonis min noktomeze.	Han ringede mig op ved midnatstide.	noktomeze	0	0
Mi ne estus devinta trinki tiun lastan botelon da biero.	Jeg burde ikke have drukket den sidste flaske øl.	devinta	0	0
La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	Den såkaldt sensationelle opdagelse viste sig at være baseret på forfalskede måleresultater.	malkovro	0	0
Ekzistas homoj, kiuj pasigas Kristnaskon solaj.	Der er mennesker, der tilbringer julen alene.	pasigas	0	0
Mi volas ŝanĝi laborpostenojn.	Jeg ønsker at skifte job.	laborpostenojn	0	0
La romianoj surhavis togojn.	Romerne gik med togaer.	romianoj	0	0
Mi kredas, ke Tomo estas ĵaluza.	Jeg tror Tom er jaloux.	ĵaluza	0	0
Mi estas volejbala ludanto.	Jeg er volleyballspiller.	ludanto	0	0
Katoj ne ŝatas ĉokoladon.	Katte kan ikke lide chokolade.	ĉokoladon	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	tranĉi	0	0
Li timas esti trompita.	Han er bange for at blive snydt.	trompita	0	0
Mia horloĝo devas esti riparita.	Mit armbåndsur skal laves.	riparita	0	0
Leonoj estas kolorblindaj.	Løver er farveblinde.	leonoj	0	0
Mi kuradas ĉiutage.	Jeg løber hver dag.	kuradas	0	0
La birdoj konstruas neston.	Fuglene bygger en rede.	neston	0	0
Via respondo malĝustas.	Dit svar er forkert.	malĝustas	0	0
Ne ĉiuj cignoj estas blankaj.	Ikke alle svaner er hvide.	cignoj	0	0
Ni dividu la rekompencon duon-duone.	Lad os dele dusøren fifty-fifty.	rekompencon	0	0
Al mi plaĉas francaj filmoj.	Jeg kan godt lide franske film.	francaj	0	0
Tomo kaj Manjo sekretigadis sian geedzecon.	Tom og Mary holdt deres ægteskab hemmeligt.	geedzecon	0	0
Kiel oni nomas la junajn ĉevalojn? - La junajn ĉevalojn oni nomas ĉevalidoj.	Hvad kalder man de unge heste? - De unge heste kalder man føl.	junajn	0	0
Tom ne ŝatas virinojn, kiuj tro ŝminkas sin.	Tom kan ikke lide kvinder, der bruger alt for meget makeup.	ŝminkas	0	0
Rezisto senutilas.	Modstand er nyttesløs.	senutilas	0	0
Oni rakontas ofte ŝercojn pri aliaj nacioj.	Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	ŝercojn	0	0
Tomo estas malĝentila.	Tom er uforskammet.	malĝentila	0	0
Tiu giganto, kiun ni vidis antaŭhieraŭ, estas la edzo de Sonja.	Den kæmpe som vi så i forgårs, var Sonjas mand.	sonja	0	0
La urbo provizis la viktimojn de la tertremo per manĝaĵo kaj litkovriloj.	Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	provizis	0	0
Li adiaŭis ŝin.	Han sagde farvel til hende.	adiaŭis	0	0
Ŝi metis teleron da pizoj sur la tablon.	Hun satte en tallerken med ærter på bordet.	teleron	0	0
La vetero en Nov-Jorko somere varmas kaj malsekas.	Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	varmas	0	0
Ni ne estas armitaj.	Vi er ikke bevæbnede.	armitaj	0	0
En kruda sed efika misinforma operacio la atakanto sukcesis tromplogi la mondon kredi, ke la defendantoj intence paffaligis aviadilon kun militkaptitoj.	I en grov, men effektiv misinformationsoperation er det lykkedes angriberen at narre verden til at tro at forsvarerne bevidst havde nedskudt et fly med krigsfanger om bord.	militkaptitoj	0	0
Tio ne estas koincido.	Det er ikke tilfældigt.	koincido	0	0
Tomo forlasis Marian favore al sia sekretariino.	Tom forlod Mary til fordel for sin sekretær.	favore	0	0
Tomo aranĝas matĉojn de bokso inter kanguruoj en Aŭstralio.	Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	aranĝas	0	0
Bele aspektas la rozoj tie antaŭ la forbrulinta domo.	Smukke ser roserne ud dér foran det nedbrændte hus.	rozoj	0	0
La pafilo estis registrita, kiel apartenanta al Tomaso.	Skydevåbnet var registreret i Thomas' navn.	pafilo	0	0
Mi ricevis de li inviton, sed mi ne akceptis ĝin.	Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	inviton	0	0
Timemulo!	Bangebuks!	timemulo	0	0
Tomo estas novulo.	Tom er begynder.	novulo	0	0
Vi ĉiuj estas senutilaj.	I er alle unyttige.	senutilaj	0	0
Vidinte la policiston, Tomo forkuris.	Da Tom så politibetjenten, løb han væk.	policiston	0	0
Ni iru aliloken.	Lad os gå et andet sted hen.	aliloken	0	0
Tiujn ĉi rozojn, kies odoro estas agrabla, mi donacas al vi.	Disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg dig.	rozojn	0	0
Samio estas la dĵ.	Sami er dj'en.	dĵ	0	0
Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.	farendaĵojn	0	0
Li vivtenas sin per verkado.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	verkado	0	0
La knabino estas ĝoja, ĉar ŝi saltas sur la trampolino.	Pigen er glad, fordi hun hopper på trampolinen.	saltas	0	0
Ili estas aktoroj.	De er skuespillere.	aktoroj	0	0
Projektoj tiaj, kiaj Tatoeba, povas ebligi la berberan lingvon postvivi.	Projekter som Tatoeba kan gøre det muligt for det berbiske sprog at overleve.	postvivi	0	0
Ĉu via aŭto havas kroman radon?	Har din bil et reservehjul?	kroman	0	0
Mi survojas.	Jeg er på vej.	survojas	0	0
Kiun aĝon havas via patro?	Hvor gammel er din far?	aĝon	0	0
Mi ŝatus mendi picon.	Jeg vil gerne bestille en pizza.	mendi	0	0
Laŭ la Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Ifølge Biblen skabte Gud verden på seks dage.	biblio	0	0
Ĉu troviĝas en la fridujo iu ajn trinkaĵo?	Findes der nogle drikkevarer i køleskabet?	trinkaĵo	0	0
Mi ne scias, kio estas okazanta.	Jeg ved ikke hvad der sker.	okazanta	0	0
Kial muŝoj flugas ĉirkaŭ la lampo?	Hvorfor flyver fluer rundt om lampen?	muŝoj	0	0
Tomo reduktis siajn elspezojn.	Tom reducerede sine udgifter.	elspezojn	0	0
Somere la vetero ofte estas sufoke varmega.	Vejret er ofte lummert om sommeren.	sufoke	0	0
Ŝanhajo havas humidan subtropikan klimaton.	Shanghai har et fugtigt subtropisk klima.	humidan	0	0
Bonvolu veturigi min al la flugohaveno.	Kør mig venligst til lufthavnen.	veturigi	0	0
Mi tre interesiĝas pri la klasika literaturo.	Jeg interesserer mig meget for den klassiske litteratur.	klasika	0	0
Tomo ne fartis bone.	Tom havde det ikke godt.	fartis	0	0
Lingvoj estas valoraj temoj por scienca esplorado.	Sprog er værdifulde emner for videnskabelig forskning.	scienca	0	0
Mi estas membro de la Franca Komunista Partio.	Jeg er medlem af Det franske kommunistparti.	komunista	0	0
Kiom da homoj Mao mortigis?	Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	mao	0	0
Tomo surhavas la ĉapon, kiun vi donacis al li.	Tom har den hue på, som du gav ham.	ĉapon	0	0
Ili aŭdis pafadon.	De hørte skyderi.	pafadon	0	0
Pruvu tion!	Bevis det!	pruvu	0	0
Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	ŝatataj	0	0
Tom kaj Mary estas okupitaj.	Tom og Mary har travlt.	okupitaj	0	0
La dua plej granda Esperantobiblioteko en la mondo situas en Aalen, Germanujo.	Verdens næststørste esperantobibliotek befinder sig i Aalen, Tyskland.	germanujo	0	0
Li disvastigas malverajn onidirojn.	Han udspreder usande rygter.	onidirojn	0	0
Ni devis parkerigi al ni la poemon.	Vi måtte lære digtet udenad.	poemon	0	0
Tomo manĝigas sian hundon dufoje en tago.	Tom fodrer sin hund to gange om dagen.	manĝigas	0	0
Li estas inteligenta kaj pasia.	Han er intelligent og passioneret.	pasia	0	0
Oni celebras la Sankt-Valentenan tagon en la tuta mondo.	Valentinsdag fejres over hele verden.	celebras	0	0
Tomo rigardis en la spegulon kaj vidis maljunulon.	Tom kiggede i spejlet og så en gammel mand.	maljunulon	0	0
Ĉi-matene mi tranĉis min dum razado.	Her til morgen skar jeg mig under barberingen.	tranĉis	0	0
Mi bakas cinamajn kuketojn.	Jeg bager kanelkager.	kuketojn	0	0
Prenu sufiĉan tempon.	Tag din tid.	sufiĉan	0	0
Ŝi admiras John pro lia kuraĝo.	Hun beundrer John for hans mod.	admiras	0	0
Ĉi tiuj skatoloj estas samgrandaj.	Disse æsker har samme størrelse.	skatoloj	0	0
Mi devas ŝanĝi tiun fluoreskan tubon.	Jeg er nødt til at udskifte det lysstofrør.	tubon	0	0
Afrikaj elefantoj havas malpli da haroj ol aziaj elefantoj.	Afrikanske elefanter har mindre hårvækst end asiatiske elefanter.	afrikaj	0	0
Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	realigis	0	0
Naĝado estas unu el miaj plezuroj.	Svømning er en af mine fornøjelser.	plezuroj	0	0
La nutraĵvendejo de Manjo estos savita de lokuloj.	Marys købmandsforretning bliver reddet af lokale borgere.	savita	0	0
Tondris kaj fulmis, sur la maro nigraj ondoj altiĝis kvazaŭ turoj aŭ montoj, kaj ĉiu ondo portis blankan ŝaŭman kronon.	Det tordnede og lynede; på havet skød sorte bølger sig op som tårne og bjerge, og hver bølge havde en hvid krone af skum.	ondo	0	0
Li notis tion, por ke li ne forgesu ĝin.	Han skrev det ned for at han ikke skulle glemme det.	notis	0	0
Pluvas! Enportu la tolaĵojn!	Det regner! Se at få tøjet ind!	tolaĵojn	0	0
Mi ne tre ŝatas tiun esprimon.	Jeg er ikke så meget for det udtryk.	esprimon	0	0
Malŝaltu la lumon, elirante la ĉambron.	Sluk lyset når du forlader værelset.	elirante	0	0
Ni ne cedu al la tento.	Lad os ikke give efter for fristelsen.	tento	0	0
La loĝantaro postulas socian justecon.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	loĝantaro	0	0
Komencu per simplaj frazoj.	Start med enkle sætninger.	simplaj	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	steleto	0	0
Tion mi forgesis mencii.	Det glemte jeg at nævne.	mencii	0	0
Tomo trinkis vodkon.	Tom drak vodka.	vodkon	0	0
Kelkaj junulinoj estis ĉasitaj kiel brutoj.	Nogle piger blev jagtet som kvæg.	junulinoj	0	0
Tomo aĉetis malnovan domon kaj diris, ke li, tute sola, riparos ĝin.	Tom købte et gammelt hus, og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand.	riparos	0	0
La instruisto hontigis min pro mia korpo.	Læreren har bodyshamet mig.	hontigis	0	0
Tomo estas unu el la sciencaj asistantoj de Manjo.	Tom er en af Marys forskningsassistenter.	sciencaj	0	0
Mi ne emas kvereli.	Jeg har ikke lyst til at skændes.	kvereli	0	0
Tomo prenis malvarman duŝon.	Tom tog et koldt brusebad.	duŝon	0	0
La homoj iam kredis, ke la mondo estas ebena.	Engang troede man at verden var flad.	ebena	0	0
La letero estis direktita al mi.	Brevet var rettet til mig.	direktita	0	0
Malŝaltu la lumon. Mi ne povas ekdormi.	Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	ekdormi	0	0
Anjo havas rusan avinon; tial ŝi iomete konas la rusan lingvon.	Anna har en russisk bedstemor; derfor kan hun lidt russisk.	avinon	0	0
La vira sekcio troviĝas en la dua etaĝo.	Herreafdelingen er på anden etage.	vira	0	0
Mi ne notis tion en mia kalendaro.	Jeg har forsømt at notere det i min kalender.	kalendaro	0	0
En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	substantivo	0	0
Mi bruligis miajn fingrojn.	Jeg har brændt mine fingre.	bruligis	0	0
Mi estas finno, sed mi parolas ankaŭ la svedan.	Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	finno	0	0
Li akuratas.	Han er punktlig.	akuratas	0	0
Mi devas meti al vi kelkajn demandojn kaj elpreni sangospecimenon.	Jeg skal stille dig et par spørgsmål og tage en blodprøve.	elpreni	0	0
Etendu viajn manojn.	Ræk hænderne frem.	etendu	0	0
Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	arkitekto	0	0
Ĉu viaj manoj puras?	Er dine hænder rene?	puras	0	0
Malŝlosu la pordon.	Lås døren op.	malŝlosu	0	0
Mi devas vivi kun la konsekvencoj de la elektoj, kiujn mi faris.	Jeg må leve med konsekvenserne af de valg jeg har taget.	konsekvencoj	0	0
Ĉu vi povas helpi min traduki ĉi tion?	Kan du hjælpe mig med at oversætte det her?	traduki	0	0
Tra la perlgriza matena krepusko ŝi videtis insulon – aŭ pli ĝuste: ŝi intuiciis, ke tie estas insulo.	Gennem den perlegrå morgendæmring kunne hun skimte en ø – eller rettere: hun kunne fornemme at dér var der en ø.	krepusko	0	0
Grizaj kornikoj estas birdoj.	Corvus cornix er fugle.	grizaj	0	0
Li skribis multajn frazojn esperante.	Han skrev mange sætninger på esperanto.	esperante	0	0
Mi banis min, kiam la telefono sonoris.	Jeg tog bad da telefonen ringede.	banis	0	0
La ĉerizoj en la ĝardeno de la najbaro estas pli dolĉaj.	Kirsebærrene i naboens have er sødere.	ĉerizoj	0	0
Informu min, kiam vi pretos!	Giv mig besked når du er parat!	pretos	0	0
Sin bani kaj razi laŭ Tomo ne estas viraĵoj.	At bade og barbere sig er ifølge Tom ikke for mænd.	bani	0	0
Ĉiuj kiuj vizitadis la trololernejon, ĉar la diablo havis trololernejon, disrakontis ke okazis miraklo. Nur nun oni povas vidi kiel la mondo kaj la homoj vere aspektas, ili opiniis.	Alle som gik i troldskole, for djævlen holdt troldskole, fortalte rundt om at der var sket et mirakel. Først nu kunne man se hvordan verden og menneskene virkelig så ud, mente de.	vizitadis	0	0
Ĉu la ĉambro havas banejon?	Har værelset et bad?	banejon	0	0
Ĉi tiu libro estis presita en Anglio.	Denne bog blev trykt i England.	presita	0	0
Kaĉaloto povas plonĝi ĝis milmetra profundo.	Kaskelothvalen kan dykke ned til en dybde på 1000 meter.	profundo	0	0
Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	akuzativon	0	0
Ni aĉetis domon je kredito.	Vi har købt et hus på kredit.	kredito	0	0
En la pasinta jaro oni eligis luanton el la domo apuda.	I det forgangne år blev en lejer i huset ved siden af sat på gaden.	pasinta	0	0
La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	I et dekret udnævner premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene.	ĉefministro	0	0
La legosalonon de la Brita Muzeo vizitis la revoluciulo Lenino.	Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	lenino	0	0
Mi ne fiksas nerealismajn celojn por mi.	Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.	fiksas	0	0
Plutono estis malkovrita en 1930.	Pluto blev opdaget i 1930.	plutono	0	0
Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.	centojn	0	0
Tiujn ĉi rozojn, kies odoro estas agrabla, mi donacas al vi.	Disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg til dig.	donacas	0	0
Manjo posedas magian spegulon.	Mary ejer et magisk spejl.	magian	0	0
Je du monatoj post kiam ili geedziĝis, Tomo kaj Manjo divorcis.	To måneder efter at de var blevet gift, blev Tom og Mary skilt.	divorcis	0	0
Ĉu la francan oni instruas en elementa lernejo?	Bliver der undervist i fransk i grundskolen?	elementa	0	0
En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	irlando	0	0
Aroganteco kondukas neeviteble al soleco.	Arrogance og storsnudethed fører uundgåeligt til ensomhed.	neeviteble	0	0
Alexander ne estas pli juna ol Vladimir.	Alexander er ikke yngre end Vladimir.	alexander	0	0
Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	Ifølge Churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang.	pereo	0	0
Mia frato estas du jarojn pli aĝa ol mi, sed li estas tri centimetrojn pli malalta.	Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	centimetrojn	0	0
Flegistino mezuris mian temperaturon.	En sygeplejerske tog min temperatur.	mezuris	0	0
Mi ellernis stiri aŭton, kiam mi aĝis dek kvin jarojn.	Jeg lærte at køre bil da jeg var femten år gammel.	aĝis	0	0
Vino estas poezio enboteligita.	Vin er poesi på flasker.	poezio	0	0
La tradukaĵoj devas esti subskribitaj nur per pseŭdonimo.	Oversættelserne skal kun underskrives med et pseudonym.	pseŭdonimo	0	0
La kverelo finiĝis per interbatiĝo.	Skænderiet endte i et slagsmål.	kverelo	0	0
Maŝa revas komenci revolucion, sed ŝi tro timemas.	Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	revolucion	0	0
Vi estas tre bela papilio.	Du er en meget smuk sommerfugl.	papilio	0	0
Ili babilas ĉe taso da kafo en la kafeterio.	De snakker over en kop kaffe i cafeteriet.	babilas	0	0
Ŝi diras, ke eksterteranoj ŝin forkaptis.	Hun siger, at rumvæsener havde bortført hende.	forkaptis	0	0
Tomo estis ŝokita.	Tom var chokeret.	ŝokita	0	0
Antaŭ du mil homoj, kunvenintaj sur la antaŭstacidoma placo, Maria faris flaman socialisman paroladon.	Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	paroladon	0	0
Bonvolu doni al li unu dozon de la medikamento ĉiun sesan horon.	Giv ham en dosis af medikamentet hver sjette time.	sesan	0	0
La boatoj estas surbordigitaj.	Bådene er trukket på land.	boatoj	0	0
Ĉu tio estas virino kun barbo aŭ viro kun virina korpo?	Er det en kvinde med skæg eller en mand med en kvindekrop?	virina	0	0
La matĉo ekos je la dua kaj duono.	Kampen begynder klokken halv tre.	ekos	0	0
Ŝi regule korespondas kun sia aŭstralia plumamiko.	Hun korresponderer regelmæssigt med sin australske penneven.	korespondas	0	0
La prezidanto de Usono ankoraŭ ne anoncis klaran pozicion en la brutala batalo por la potenco inter la armeo kaj Islama Frataro.	USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	klaran	0	0
La jakto navigis ĉirkaŭ buo.	Yachten sejlede rundt om en bøje.	navigis	0	0
Kiom da ovoj estas en la fridujo?	Hvor mange æg er der i køleskabet?	fridujo	0	0
Trankviliĝu, ĝi estas nur birdotimigilo.	Tag det roligt, det er kun et fugleskræmsel.	birdotimigilo	0	0
Portugalio ne estas islama lando.	Portugal er ikke et islamisk land.	portugalio	0	0
La kokinoj de la monaĥejo kovas.	Klosterets høner ruger.	monaĥejo	0	0
Mi povas flari fumon.	Jeg kan lugte røg.	flari	0	0
Kiamaniere la papero sentiĝas?	Hvorledes føles papiret?	kiamaniere	0	0
Li ne malkontentas. Li simple estas laca.	Han er ikke utilfreds. Han er bare træt.	malkontentas	0	0
Mi havis malfacilecojn, konvinki ŝin pri la danĝeroj de fumado.	Jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer.	danĝeroj	0	0
Nia teamo malvenkis.	Vores hold tabte.	malvenkis	0	0
Dolĉajn sonĝojn!	Drøm sødt!	sonĝojn	0	0
Ni vojeraris en la arbaro.	Vi fór vild i skoven.	vojeraris	0	0
Tre romantika!	Meget romantisk!	romantika	0	0
Mi konservos la menuon kiel memoraĵon.	Jeg vil beholde menuen som en souvenir.	memoraĵon	0	0
Hodiaŭ en mia urbo neĝas intense.	I dag sner det kraftigt i min by.	intense	0	0
La arbo, kiun vi vidis, ne estis kverko.	Træet du så, var ikke en eg.	kverko	0	0
Vi ne povas aresti min pro tio, ke mi estas klaŭno.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	klaŭno	0	0
Mi ŝlosis ĉiujn pordojn.	Jeg har låst alle dørene.	ŝlosis	0	0
Suna kaj venta energioj estas neelĉerpeblaj energifontoj.	Sol- og vindenergi er uudtømmelige energikilder.	energioj	0	0
Tiu meblo apartenas al mia patrino.	Dette møbel tilhører min mor.	meblo	0	0
Estas via vico ĵeti la ludkubojn.	Det er din tur til at kaste terningerne.	ĵeti	0	0
Li estas la ministro respondeca pri mediprotektado.	Han er miljøminister.	respondeca	0	0
Tom ruĝiĝas.	Tom rødmer.	ruĝiĝas	0	0
Provu trankviliĝi.	Prøv at falde til ro.	trankviliĝi	0	0
Ŝi ne taŭgis.	Hun duede ikke.	taŭgis	0	0
Maljuneco alvenis. La fino jam alproksimiĝas.	Alderdommen er kommet. Slutningen nærmer sig.	maljuneco	0	0
Iutage li mortigis sin mem.	En dag slog han sig selv ihjel.	iutage	0	0
La medikamentoj povas esti aĉetataj nur per recepto.	Medicinen kan kun købes mod recept fra en læge.	recepto	0	0
Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	Taler man spansk i Mexico?	hispanan	0	0
Kial vi jam ne plu tradukas frazojn?	Hvorfor oversætter du ikke længere sætninger?	frazojn	0	0
Birdoj lernas flugi per instinkto.	Fugle lærer at flyve per instinkt.	instinkto	0	0
Li posedas multajn valorajn pentraĵojn.	Han ejer mange værdifulde malerier.	pentraĵojn	0	0
Li amis, li ridis, li ploris, li estis pardonita, li pardonis: li nomiĝas porĉiame Desmond Tutu.	Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	porĉiame	0	0
La pakaĵo estis liverita hieraŭ.	Pakken blev leveret i går.	liverita	0	0
Ĉi tiu tabulkomputilo havas malgrandan pezon, sed kompense grandan prezon.	Denne tabletcomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	kompense	0	0
Ĉu vi parolas la latinan?	Taler du latin?	latinan	0	0
Ŝi forgesis sian pluvombrelon, mi do pruntedonis mian al ŝi.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	pruntedonis	0	0
Kie estas la germana konsulejo?	Hvor ligger det tyske konsulat?	konsulejo	0	0
La svisa klavaro ne disponas la literon ß.	Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	literon	0	0
Se vi povus prunti al mi monon, mi estus danka.	Hvis I kunne låne mig penge, ville jeg være taknemmelig.	danka	0	0
La cikonioj migras en Afrikon.	Storkene migrerer til Afrika.	afrikon	0	0
Tomo estos baldaŭ 90 jaraĝa.	Tom bliver snart 90.	jaraĝa	0	0
Ni estas kvitaj.	Vi er kvit.	kvitaj	0	0
Tomo asertis, ke li vidis nifon.	Tom hævdede at have set en ufo.	asertis	0	0
"Vi estas nazio!" "Vi estas dua!"	"Du er en nazist!" "Det kan du selv være!"	nazio	0	0
Li fortranĉis la nazon.	Han skar næsen af.	fortranĉis	0	0
Tomo elŝipiĝis.	Tom gik fra borde.	elŝipiĝis	0	0
Ĉu vi povas helpi min planti tiun arbuston?	Kan du hjælpe mig med at plante den busk?	planti	0	0
Ŝajnas al mi, ke jam estas la tempo, ke mi translokiĝu al la ĉirkaŭurbaro.	Jeg tror det på tide at jeg flytter til forstæderne.	translokiĝu	0	0
Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	nuloj	0	0
Min profunde kortuŝis la historio.	Historien har rørt mig dybt.	kortuŝis	0	0
La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	Borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.	anoncos	0	0
Ĉu Donaldo Trumpo estos la sekvonta prezidento de Usono?	Bliver Donald Trump USA's næste præsident?	sekvonta	0	0
David estas tre alloga.	David er meget attraktiv.	david	0	0
Ĉu mi povas ricevi kelkajn purajn mantukojn?	Kan jeg få nogle rene håndklæder?	purajn	0	0
Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	okdek	0	0
Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.	apartigi	0	0
Ĉu tio estas defio?	Er det en udfordring?	defio	0	0
Vi neniam kaptos min vivantan!	I fanger mig aldrig levende!	vivantan	0	0
Kio venigas vin ĉi tie?	Hvad bringer dig her?	venigas	0	0
Vi ŝatas diskuti pri arkitekturo, ĉu ne?	Du holder af at snakke om arkitektur, ikke sandt?	arkitekturo	0	0
Eĉ profesoroj ne scias ĉion.	Selv professorer ved ikke alt.	profesoroj	0	0
Mi klopodas kompari ĉi tiujn vortarojn por ekscii, kiu estas pli bona, la unu aŭ la alia.	Jeg prøver at sammenligne de her to ordbøger for at finde ud af hvilken der er bedst, den ene eller den anden.	kompari	0	0
Komputilo estas kompleksa maŝino.	En computer er en kompleks maskine.	kompleksa	0	0
Mi ellernis stiri aŭton, kiam mi aĝis dek kvin jarojn.	Jeg lærte at køre bil da jeg var femten år gammel.	ellernis	0	0
Tomo ne volis transsalti la fosaĵon.	Tom ville ikke hoppe over grøften.	transsalti	0	0
Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	vitro	0	0
Norvegaj lingvoflegistoj zorgas pri la lingva edukado de Maria.	Norske sprogrøgtere er bekymrede for Marias sproguddannelse.	lingva	0	0
Mi havas skoteron.	Jeg har en scooter.	skoteron	0	0
Post la lunĉo ni iris promeni.	Efter frokosten gik vi en tur.	lunĉo	0	0
Mi volas esti fotisto kaj foti la naturon.	Jeg vil være fotograf og fotografere naturen.	naturon	0	0
La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	Løven er konge af junglen.	leono	0	0
Mi povas garantii por Tom.	Jeg kan stå inde for Tom.	garantii	0	0
La vivo estas cirko.	Livet er et cirkus.	cirko	0	0
Naturaj tektonarbaroj troviĝas nur en kvar landoj: Barato, Laoso, Birmo kaj Tajlando.	Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	barato	0	0
Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	statistikon	0	0
Ĉu vi memservas vin, aŭ ĉu vi deziras, ke oni servu vian kafon al vi?	Betjener du dig selv, eller vil du hellere have kaffen serveret?	servu	0	0
Mi malakceptas vian proponon.	Jeg afviser dit forslag.	malakceptas	0	0
Ŝi verkis personan taglibron, sed ne daŭrigis.	Hun har ført dagbog, men hun gør det ikke længere.	personan	0	0
La vinberoj estas tiom acidaj, ke mi ne povas manĝi ilin.	Vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.	acidaj	0	0
Mi aĉetis domon per la mono, kiun mi heredis de mia avo.	Jeg købte et hus med de penge, jeg arvede efter min bedstefar.	heredis	0	0
S-ro Young havas ne malpli ol ses aŭtojn.	Hr. Young har hele seks biler.	aŭtojn	0	0
Mi prenos la plej multekostan.	Jeg vil tage den dyreste.	multekostan	0	0
Se la realaĵo ne kongruas kun la mapo, tiam validas la mapo.	Hvis virkeligheden ikke stemmer overens med kortet, da er det kortet der gælder.	validas	0	0
Li piedbatas min.	Han sparker mig.	piedbatas	0	0
La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	Den afrikanske elefant har større ører end den indiske.	hinda	0	0
Ili ambaŭ estas ĝustaj.	De er begge to korrekte.	ĝustaj	0	0
Vi elprenu monon por mi.	Du skal hæve penge til mig.	elprenu	0	0
Ili aĉetintis novan polvosuĉilon.	De havde købt en ny støvsuger.	polvosuĉilon	0	0
Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	Denne støvsuger støjer meget.	polvosuĉilo	0	0
Tomo transdonis la tondilon al Manjo.	Tom rakte Mary saksen.	tondilon	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	maniko	0	0
En la daŭro de unu semajno li maljuniĝis je kelke da jaroj.	I løbet af én uge blev han flere år ældre.	kelke	0	0
Li ŝategis vojaĝi.	Han elskede at rejse.	ŝategis	0	0
Ĉion, kion mi bezonis aĉeti, mi notis sur peceto da papero.	Alt hvad jeg havde brug for at købe, skrev jeg ned på en lap papir.	peceto	0	0
Nia vilaĝo turniĝis en cindron.	Vores landsby er blevet forvandlet til aske.	cindron	0	0
Patro akvumas florojn.	En far vander blomster.	akvumas	0	0
La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	Politiet ransagede Tom Smiths hjem.	traserĉis	0	0
Tom metis sian monujon sur la tablon.	Tom har lagt sin pung på bordet.	monujon	0	0
La hundido rigardis ŝin kun tristaj okuloj.	Hundehvalpen så på hende med triste øjne.	tristaj	0	0
Nun estas la momento deziri bonan nokton.	Nu er det tid til at sige godnat.	deziri	0	0
Japanujo pri medicino atingis Eŭropon kaj Usonon.	Japan har indhentet Europa og USA indenfor medicin.	eŭropon	0	0
Multaj firmaoj ne preparis sin por ŝtormoj de indigno en la sociaj komunikiloj.	Mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.	firmaoj	0	0
La plej multaj usonanoj aprobis tion, kion Coolidge faris.	De fleste amerikanere bifaldt hvad Coolidge gjorde.	aprobis	0	0
Tomo estis eligita el la prizono je la dudeka de oktobro.	Tom blev løsladt fra fængslet tyvende oktober.	eligita	0	0
La tera globo sin turnas ĉirkaŭ sia akso, kvazaŭ nenio okazis.	Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	akso	0	0
Ili volas pligrandigi ĝin.	De vil gøre den større.	pligrandigi	0	0
Tomo ne havas sciojn pri moderna tekniko.	Tom forstår sig ikke på moderne teknologi.	tekniko	0	0
Neniu povas akurate prognozi, kiel aspektos la mondo post dek du jaroj.	Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	aspektos	0	0
Oni fiksis la kaŭcikoston je tridek mil dolaroj.	Kautionen blev fastsat til 30.000 dollars.	fiksis	0	0
En la daŭro de unu semajno li maljuniĝis je kelke da jaroj.	I løbet af én uge blev han flere år ældre.	maljuniĝis	0	0
Tiu regulo estis racia.	Den regel var fornuftig.	racia	0	0
Malvarmegas.	Det er hundekoldt.	malvarmegas	0	0
Google Translate ankoraŭ havas multon por lerni, sed ĝi pliboniĝas ĉiutage.	Google Translate har stadig meget at lære, men den bliver bedre dag for dag.	pliboniĝas	0	0
Li sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted.	registrita	0	0
Per paŝegoj ni kuras inferen.	Vi løber med kæmpeskridt ad helvede til.	inferen	0	0
Eisenhower tenis sian promeson.	Eisenhower holdt sit løfte.	eisenhower	0	0
Ni venas el Francujo.	Vi kommer fra Frankrig.	francujo	0	0
Kiu estas la kvadrata radiko de 100?	Hvad er kvadratroden af 100?	radiko	0	0
La svisa franko estas ligita al la eŭro.	Schweizerfrancen er bundet til euroen.	franko	0	0
La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	Kattens øjne er meget følsomme for lys.	sentemaj	0	0
Peter aĉetas virkaton.	Peter køber en hankat.	peter	0	0
Vi povus almenaŭ aĉeti hibridan veturilon.	Du kunne i det mindste købe et hybridkøretøj.	veturilon	0	0
Liisa estas aktiva kaj energia juna virino.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	energia	0	0
Iam Usono elektos virinon kiel prezidenton, kaj tio ne estos bela spektaklo.	En dag vil USA vælge en kvinde til præsident, og det vil ikke blive en smuk forestilling.	elektos	0	0
Ĉu vi volas legi tiun revuon?	Vil du læse dette blad?	revuon	0	0
Kion mi profitas el tio?	Hvad får jeg ud af det?	profitas	0	0
Mi havas aŭton, motorciklon kaj 2 biciklojn.	Jeg har en bil, en motorcykel og to cykler.	biciklojn	0	0
Post la manĝado mi portis la vazaron en la kuirejon.	Efter spisningen bar jeg opvasken ud i køkkenet.	kuirejon	0	0
Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	Tag dig i agt for ulven i fåreklæder.	felo	0	0
Mi havas gripon.	Jeg har influenza.	gripon	0	0
Mi abomenas musojn.	Jeg hader mus.	musojn	0	0
Ni estas samlandanoj.	Vi er landsmænd.	samlandanoj	0	0
Tiuj mamoj aspektas falsaj.	De bryster ser falske ud.	falsaj	0	0
Tycho havis hejmigitan alkon.	Tycho havde en tam elg.	alkon	0	0
Ĉi tie povus esti via reklamo.	Her kunne Deres reklame være.	reklamo	0	0
Ĉu vi pensas, ke estas pli da egalrajteco en okcidentaj landoj?	Tror du, at der er mere ligestilling i vestlige lande?	okcidentaj	0	0
Kiu estas tiu ĉi strangulo?	Hvem er denne særling?	strangulo	0	0
Estas grave, ke vi ekzercas vin ĉiutage.	Det er vigtigt at du øver dig hver dag.	ekzercas	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga er et svensk navn.	helga	0	0
La meblaro apartenas al mia patrino.	Møblerne tilhører min mor.	meblaro	0	0
Tom faris kvinminutan prelegeton pri la vikinga influo al la historio de la mondo.	Tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.	vikinga	0	0
Adolf Eichmann malamis regulojn kaj malestimis burokratecon.	Adolf Eichmann hadede regler og foragtede bureaukrati.	adolf	0	0
La rekomendita pneŭa aerpremo de la averaĝa aŭto estas ĉirkaŭ 2,20 baroj.	Gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka 2,20 bar.	averaĝa	0	0
Ĉu vi petas min ekveturi?	Beder du mig om at tage afsted?	ekveturi	0	0
La homo estas parazito.	Mennesket er en parasit.	parazito	0	0
Miaj amikoj ne kredas, ke min forkondukis eksterteranoj.	Mine venner tror ikke på at jeg blev bortført af rumvæsner.	forkondukis	0	0
Laŭplane ni lundon estos denove en Bostono.	Vi regner med at være tilbage i Boston på mandag.	laŭplane	0	0
"Ĉu plaĉus al vi promenado?" "Volonte, kial ne."	"Hvad med en spadseretur?" "Ja, hvorfor ikke? Det vil jeg meget gerne."	plaĉus	0	0
Ili estas kruduloj.	De er nogle bisser.	kruduloj	0	0
Bonvolu doni al li unu dozon de la medikamento ĉiun sesan horon.	Giv ham en dosis af medikamentet hver sjette time.	dozon	0	0
La pacienco de Tomo estis preskaŭ elĉerpita.	Toms tålmodighed var tyndslidt.	elĉerpita	0	0
Kapitalismo igas ĉiun trompisto.	Kapitalisme gør alle til bedragere.	trompisto	0	0
Drakoj estas kreaĵoj longaj kiel serpentoj, kun flugiloj kiel birdoj, kaj saĝaj kiel homoj.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	flugiloj	0	0
Kiam vi denove liveros novajn frazojn?	Hvornår leverer du igen nye sætninger?	liveros	0	0
La kverelo finiĝis per interbatiĝo.	Skænderiet endte i et slagsmål.	interbatiĝo	0	0
Eksteruloj inklinas moki Esperanton kiel idealisman tempomalŝparon.	Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	moki	0	0
Tio estas nur dirmaniero.	Det er kun en talemåde.	dirmaniero	0	0
Tomo verŝis teon en tetason.	Tom hældte te i en tekop.	verŝis	0	0
La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	I et dekret udpeger premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene.	nomumas	0	0
Interreto povas peri la tutan homan scion al junulino en malproksima vilaĝo sur unu solan mane tenatan aparaton.	Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.	mane	0	0
Ŝi estas fiulino.	Hun er en mær.	fiulino	0	0
Mi pretigos la tablon.	Jeg dækker bord.	pretigos	0	0
Antaŭ unu semajno ŝi naskis ĝemelojn.	For en uge siden fødte hun tvillinger.	ĝemelojn	0	0
Aŭto blokis la pordegejon.	En bil blokerede porten.	blokis	0	0
Ne devigu la infanon manĝi.	Tving ikke barnet til at spise.	devigu	0	0
Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	duonjaro	0	0
"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøsserøv." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøsserøv."	buŝaĉon	0	0
Tomaso misglutis ĉerizan kernon.	Thomas fik en kirsebærsten i den gale hals.	ĉerizan	0	0
Iuj kontribuantoj, kiuj ne komprenas la arbecan strukturon de Tatoeba, finfine koleriĝas kaj paŭtignoras la servon.	Nogle bidragydere, der ikke forstår Tatoebas træstruktur, bliver til sidst vrede og ignorerer surmulende servicen.	koleriĝas	0	0
La registaro de Bocvano malsukcesis provi kasacii kortuman verdikton de 2019, kiu malkrimigis samseksajn rilatojn.	Botswanas regering mislykkedes med at forsøge at omstøde en domstolsafgørelse fra 2019, som afkriminaliserede forhold mellem personer af samme køn.	verdikton	0	0
De malgranda glano kreskas alta kverko.	Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	glano	0	0
Ŝi interesiĝas nur pri fiŝoj kaj blatoj.	Hun interesserer sig kun for fisk og kakerlakker.	blatoj	0	0
Tomo konsilis min.	Tom har rådgivet mig.	konsilis	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	ekonomia	0	0
Tomo estis enamiĝinta al la najbara knabino.	Tom var varm på nabopigen.	enamiĝinta	0	0
Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	patrojn	0	0
Helpi aliajn neniam estas malŝparo de tempo.	At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	malŝparo	0	0
Pluvegas.	Det regner meget kraftigt.	pluvegas	0	0
Vi venkis la drakon.	Du har besejret dragen.	drakon	0	0
Kiujn eblojn ni havas?	Hvilke muligheder har vi?	eblojn	0	0
Usonanoj estas kredemaj.	Amerikanere er godtroende.	kredemaj	0	0
Tomo invitis Marian por rendevuo, sed ŝi diris ne. Jaron poste, ili geedziĝis.	Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.	marian	0	0
Ni flue parolas la germanan.	Vi taler tysk flydende.	flue	0	0
„La devo vokas!“ - „Diru al ĝi, ke mi revokos!“	"Pligten kalder!" "Sig til den at jeg ringer tilbage!"	revokos	0	0
Mi perdis ŝuon en la brulego.	Jeg mistede en sko i branden.	ŝuon	0	0
Ĉiu ŝatas glaciaĵon.	Alle kan lide is.	glaciaĵon	0	0
Iun tagon la polico arestis grupon de prostituitinoj kaj la knabino estis inter ili.	En dag arresterede politiet en gruppe prostituerede kvinder i en overraskelsesaktion og pigen var blandt dem.	grupon	0	0
Mia frato amas sian amatinon.	Min bror elsker sin elskede.	amatinon	0	0
Ŝi trovis la ringon, kiun ŝi perdis dum la vojaĝo.	Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	ringon	0	0
Ĉu tiu ĉi araneo estas venena?	Er denne edderkop giftig?	venena	0	0
Vespertoj ne estas musoj.	Flagermus er ikke mus.	vespertoj	0	0
Tomo tajpis sian romanon per malnova skribmaŝino.	Tom skrev sin roman på en gammel skrivemaskine.	romanon	0	0
Ĝi estas tre maltrankviliga.	Det er meget foruroligende.	maltrankviliga	0	0
Mia eksedzino volas ruinigi mian novan rilaton.	Min ekskone ønsker at ødelægge mit nye forhold.	ruinigi	0	0
Ne estas malabundo de nutraĵoj en Alĝerio.	Der er ingen fødevaremangel i Algeriet.	nutraĵoj	0	0
Mi naskiĝis je la dudek-dua de januaro en la mil-naŭcent-tridek-tria jaro.	Jeg blev født den 22. januar 1933.	januaro	0	0
Sed la hirundo flugis ĉiam ankoraŭ pluen, kaj la pejzaĝoj fariĝadis ĉiam pli belaj.	Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	pluen	0	0
Mi ne scipovas kudri.	Jeg kan ikke sy.	kudri	0	0
Ĉesu revi.	Hold op med dagdrømme!	revi	0	0
Elektra kurento povas estigi magnetismon.	En elektrisk strøm kan generere magnetisme.	kurento	0	0
Nia vilaĝo turniĝis en cindron.	Vores landsby er blevet forvandlet til aske.	turniĝis	0	0
Kanado volas plifortigi la rilaton kun fidindaj aliancanoj.	Canada vil styrke forholdet til pålidelige allierede.	aliancanoj	0	0
Kiam oni konstruis tiun ĉi ponton?	Hvornår opførte man denne bro?	ponton	0	0
La civilizo estas kiel maldika glacitavolo sur profunda maro plena de kaoso kaj mallumo.	Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	kaoso	0	0
Ĉi-jare la nombro de ĉinaj kongresanoj verŝajne superos la nombron de usonaj kongresanoj.	I år kommer der sandsynligvis flere kinesere end amerikanere til kongressen.	superos	0	0
La Sunsistemo nun havas nur ok planedojn, ĉar Plutono, kiu estis la naŭa, estas aliklasigita kiel nana planedo.	Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	planedojn	0	0
Mi tute ne manĝas porkaĵon.	Jeg spiser slet ikke svinekød.	porkaĵon	0	0
Japanujo pri medicino atingis Eŭropon kaj Usonon.	Japan har indhentet Europa og USA indenfor medicin.	medicino	0	0
Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	necesajn	0	0
La afero valoras la penon.	Det er umagen værd.	penon	0	0
Kial vi haltigis nur la fremdulojn?	Hvorfor stoppede du kun de fremmede?	haltigis	0	0
Mi ne ŝatas grandajn skribotablajn lampojn.	Jeg bryder mig ikke om store skrivebordslamper.	lampojn	0	0
La meksika registaro kapitulacis.	Den mexicanske regering kapitulerede.	kapitulacis	0	0
Lia vivo pendas nur de unusola fadeno.	Hans liv hænger i en tynd tråd.	unusola	0	0
Tomo estis humiligita.	Tom blev ydmyget.	humiligita	0	0
Mi ne devigos vin fari ion, kion vi ne volas.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	devigos	0	0
Mi naĝas unufoje semajne.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	semajne	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Ti russiske geværer og et tyrkisk gevær blev fundet på husets loft.	fusiloj	0	0
Tom ludis korbopilkon kun grupo de amikoj.	Tom spillede basketball med en gruppe venner.	korbopilkon	0	0
La ĵurio trovis Tomon kulpa.	Juryen fandt Tom skyldig.	kulpa	0	0
La kompatindaj maristoj suferis pro skorbuto.	De stakkels sømænd led af skørbug.	maristoj	0	0
Li mensogis antaŭ la tribunalo.	Han løj over for tribunalet.	tribunalo	0	0
"Al kiu apartenas tiuj ŝtrumpetoj?" "Ili apartenas al mia fratino."	"Hvis er disse strømper?" "De er min søsters."	ŝtrumpetoj	0	0
Ŝuoj, pantofloj kaj sandaloj estas piedvestoj.	Sko, tøfler og sandaler er fodtøj.	sandaloj	0	0
Ili nomas min ĉiesulino.	De kalder mig ludder.	ĉiesulino	0	0
Mi solvis la enigmon.	Jeg har løst gåden.	enigmon	0	0
Lanjo trovis tavollignan platon en la kelo.	Layla fandt en krydsfinerplade i kælderen.	platon	0	0
Mi kontrolis la liston de A ĝis Z, sed la nomo de Tomo ne estas en ĝi.	Jeg har kontrolleret listen fra A til Z, men Toms navn stod ikke på den.	z	0	0
Usonanoj estas stultaj.	Amerikanere er dumme.	usonanoj	0	0
Samio estis nigrulo.	Sami var en sort fyr.	nigrulo	0	0
Mi estis graveda je Tomo tiutempe.	Jeg var gravid med Tom på det tidspunkt.	tiutempe	0	0
Kiu estas persekutata?	Hvem forfølges?	persekutata	0	0
Tom gajnis la kostuman konkurson.	Tom har vundet kostumekonkurrencen.	konkurson	0	0
Pluraj usonaj batalŝipoj estis senditaj al Panamo.	Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	usonaj	0	0
Tom ne povas fermi sian faŭkon.	Tom kan ikke holde sin kæft.	faŭkon	0	0
La malvarmujo malplenas.	Køleskabet er tomt.	malplenas	0	0
Ni interrompas ĉi tiun elsendon por komuniki tre gravan sciigon.	Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	elsendon	0	0
La italoj estas tre simpatiaj.	Italienerne er meget sympatiske.	simpatiaj	0	0
Riproĉu vin mem.	Bebrejd dig selv.	riproĉu	0	0
Tomo estas kampulo.	Tom er en bondeknold.	kampulo	0	0
Ekzistas manko de laborantoj.	Der er mangel på arbejdere.	laborantoj	0	0
Lakto estis vendita en vitraj boteloj.	Mælk blev solgt i glasflasker.	vendita	0	0
Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	teresa	0	0
Mi rete mendis du picojn.	Jeg bestilte to pizzaer over nettet.	picojn	0	0
Proletoj ĉiulandaj, unuiĝu!	Proletarer i alle lande, foren jer!	proletoj	0	0
La dikaj linioj sur la mapo estas vojoj.	De tykke linjer på kortet er veje.	dikaj	0	0
La vetero estas bela, do ni povas iri promenadi, ĉu ne?	Vejret er flot, så vi kan godt gå en tur, ikke?	promenadi	0	0
Kunvenu!	Kom med.	kunvenu	0	0
Nia industria civilizo sur la bazo de fosiliaj brulaĵoj finfine kolapsos.	Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	kolapsos	0	0
Tio ĉi estas tre maldolĉa.	Det her er meget bittert.	maldolĉa	0	0
Paŭlo tagmanĝas je la unua horo.	Paul spiser frokost klokken et.	tagmanĝas	0	0
Milito ne estigas pacon; male, ĝi ambaŭpartie estigas dolorojn kaj aflikton.	Krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.	dolorojn	0	0
Kie estas mia taglibro?	Hvor er min dagbog?	taglibro	0	0
Tomo estas aŭdaca.	Tom er fræk.	aŭdaca	0	0
Rakontu al mi vian historion. Mi avide aŭskultas.	Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	avide	0	0
Tomo drinkas ĝismorte.	Tom drikker sig ihjel.	ĝismorte	0	0
Li ripozis kelkan tempon.	Han hvilede i et stykke tid.	ripozis	0	0
Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.	nekompleta	0	0
Mi estas bankrota.	Jeg er bankerot.	bankrota	0	0
Ni tuj plenumu la planon.	Lad os straks udføre planen.	plenumu	0	0
"Ĉu li logas ĉe reĝidino?" demandis Gerda.	"Bor han hos en prinsesse?" spurgte Gerda.	logas	0	0
Manjo pelas Tomon.	Mary hundser med Tom.	pelas	0	0
Ŝi estas ekstreme malagrabla.	Hun er yderst ubehagelig.	malagrabla	0	0
Hola! Hola! Tio estas mia portafiŝo!	Hallo! Hallo! Det er mit skilt!	hola	0	0
Tomo ne vere alte taksis Manjon.	Tom havde ikke høje tanker om Mary.	taksis	0	0
Tomo enmetis la ŝlosilon en sian poŝon.	Tom stak nøglen i lommen.	poŝon	0	0
Mia filo estis tute kalva, kiam li naskiĝis.	Min søn var helt skaldet, da han blev født.	kalva	0	0
"A" estas la unua litero de la alfabeto.	"A" er alfabetets første bogstav.	litero	0	0
Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	Gud nåde os, elendige syndere!	pekuloj	0	0
Plej gravaj ecoj de la interreto estas rapido kaj amplekso.	Internettets vigtigste egenskaber er hastighed og omfang.	ecoj	0	0
Tiu brakhorloĝo estas vere bona aĉeto.	Det armbåndsur er et virkelig godt køb.	aĉeto	0	0
Mi naskiĝis la dekan de oktobro mil naŭcent sepdek du.	Jeg blev født den tiende oktober nitten tooghalvfjerds.	naŭcent	0	0
Tomo malŝaltis la loĝoĉambran lumon kaj supreniris en sian dormoĉambron.	Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	malŝaltis	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Tag kniven og skær spidsen af.	tranĉilon	0	0
La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	Patientens puls og blodtryk er normale.	sangopremo	0	0
Naŭcent naŭdek naŭ mil naŭcent naŭdek naŭ plus unu estas miliono.	999.999 plus 1 er 1.000.000.	miliono	0	0
Ni promenis en la arbaro.	Vi gik en tur i skoven.	promenis	0	0
Mia reta konekto estas malrapida.	Min netforbindelse er langsom.	konekto	0	0
Ni estas kuzo kaj kuzino.	Vi er fætter og kusine.	kuzino	0	0
Mi ne kutimas retrorigardi kaj bedaŭri kion mi faris.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	bedaŭri	0	0
Tomo estas aŭtomobila komizo.	Tom er bilsælger.	aŭtomobila	0	0
Oni pekas interne de kaj ekster la muroj de Trojo.	Inden for og uden for Trojas mure bliver der syndet.	pekas	0	0
La fino de la filmo estis tro banala.	Filmens slutning var for banal.	banala	0	0
Mi ja vere stultis!	Der var jeg godt nok dum!	stultis	0	0
Ŝike!	Chik!	ŝike	0	0
Sur kio tiu argumento estas bazita?	Hvad er det argument baseret på?	argumento	0	0
Polusa aŭroro estas videbla tutjare en Gronlando.	Nordlys kan ses hele året rundt i Grønland.	aŭroro	0	0
Dum la vespermanĝo ni parolis pri la tagaj eventoj.	Over aftensmaden talte vi om dagens begivenheder.	tagaj	0	0
Tio estas bagatela eraro.	Det er en betydningsløs fejl.	bagatela	0	0
Liaj ŝuoj estas brunaj.	Hans sko er brune.	brunaj	0	0
Mia patrino bakis kukon okaze de mia naskiĝdatreveno.	Min mor har bagt en kage til min fødselsdag.	bakis	0	0
Ĉu estas butero en la malvarmujo?	Er der smør i køleskabet?	butero	0	0
Bedaŭrinde Tomo anoncis sin malsana, kaj mi bezonos vin por anstataŭi lin.	Tom har beklageligvis meldt sig syg, og jeg får brug for dig til at vikariere for ham.	anstataŭi	0	0
Mi aĉetas farunon.	Jeg køber mel.	farunon	0	0
De nun mi publikigos frazojn en Esperanto kaj kastilie.	Fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk.	publikigos	0	0
Li jam legis la hodiaŭan gazeton.	Han har allerede læst dagens avis.	hodiaŭan	0	0
Alflugis ĉiuj ministroj de la nova registaro.	Alle ministre i den nye regering kom med fly.	alflugis	0	0
Ĉu vi povas gastigi min ĉi-nokte?	Kan du have mig som gæst i nat?	gastigi	0	0
Mi loĝas ĉe loko, de kie mi povas iri al la lernejo promenante.	Jeg bor et sted hvor det er muligt for mig at gå til fods i skole.	promenante	0	0
Tiu libro haveblas nur en butiko.	Den bog fås kun i en butik.	haveblas	0	0
Manjo bonfartis post dozo de butikumada terapio.	Mary følte sig godt tilpas efter en omgang shoppingterapi.	terapio	0	0
Mi povas vidi, ke vi estas en bona humoro.	Jeg kan se at du er i godt humør.	humoro	0	0
Ĝis 1989 oni konsideris la dividon de Germanio kiel fakton.	Indtil 1989 blev Tysklands deling taget for givet.	fakton	0	0
Li priskribis la akcidenton detale.	Han beskrev ulykken i detaljer.	priskribis	0	0
Kiom estas la distanco inter la urboj Liverpool kaj Southampton?	Hvad er afstanden mellem byerne Liverpool og Southampton?	urboj	0	0
Kial ne preni malvarman trinkaĵon?	Hvad med noget koldt at drikke?	trinkaĵon	0	0
Tomo estis enamiĝinta al la najbara knabino.	Tom var forelsket i nabopigen.	najbara	0	0
La glaciaĵo fandiĝas.	Isen smelter.	glaciaĵo	0	0
Ĉaro tro peza fine haltos iam, egale kiom da bovoj oni jungas antaŭ ĝin.	En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	bovoj	0	0
Butono el lia surtuto defalis.	En knap fra hans overfrakke faldt af.	butono	0	0
Mi kredas, ke la reto ŝanĝas ĉiun aspekton de la socio.	Jeg tror at nettet er ved at ændre alle sider af samfundet.	aspekton	0	0
La sidlokoj estas okupataj.	Siddepladserne er optaget.	okupataj	0	0
Feliĉan Internacian Virinan Tagon.	Glædelig international kvindedag!	internacian	0	0
La blanke vestita virino estas fama aktorino.	Den hvidklædte kvinde er en berømt skuespiller.	blanke	0	0
Sami havis multe da kokaino.	Sami havde masser af kokain.	kokaino	0	0
Ni dividu la fakturon.	Lad os dele regningen.	dividu	0	0
Se ili estus sciintaj, kio estas okazonta, ili estus ŝanĝintaj iliajn planojn.	Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.	okazonta	0	0
Kie estas la turisma informejo?	Hvor er turistinformationen?	informejo	0	0
Esperanto estas pura provoko.	Esperanto er ren provokation.	provoko	0	0
Ilian vojaĝon oni prokrastis pro la pluvo.	Deres tur blev udsat på grund af regnen.	prokrastis	0	0
Voĉdonu por ni.	Stem på os.	voĉdonu	0	0
Mi enverŝis oleon en la fajron.	Jeg hældte olie på bålet.	oleon	0	0
Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	Niels Bohr arbejdede på Manhattanprojektet under 2. verdenskrig.	mondmilito	0	0
La ĉerkon ili metis sur monton kaj unu el ili ĉiam restis tie kaj gardis ĝin.	Kisten stillede de ud på et bjerg, og stedse blev den overvåget.	monton	0	0
Mi ne povas fieri pri io ajn.	Jeg har intet at prale af.	fieri	0	0
Realeco estas pli mortiga ol fikcio.	Virkeligheden er mere blodig end fiktionen.	mortiga	0	0
Kiel fie!	Hvor modbydeligt!	fie	0	0
Ni estis venkitaj hodiaŭ.	Vi blev slået i dag.	venkitaj	0	0
Li havis neniun kialon koleri.	Han havde ingen grund til at være vred.	koleri	0	0
Mi ne povas iri laboren hodiaŭ. Sur mia sino estas kato.	Jeg kan ikke komme på arbejde i dag. Jeg har en kat på skødet.	sino	0	0
La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por eniĝi en la aŭton.	Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	eniĝi	0	0
La tuta trafiko estis haltigita por lasi la prezidentan veturilaron pasi.	Al trafik blev standset for at lade den præsidentielle bilkortege passere.	trafiko	0	0
Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	Cement hærder i løbet af 2-3 timer.	cemento	0	0
La ujo estas malplena.	Beholderen er tom.	ujo	0	0
Mi telefonos tuj post kiam mi atingos la flughavenon.	Jeg ringer så snart jeg er i lufthavnen.	flughavenon	0	0
Li malofte vizitas preĝejon.	Han går sjældent i kirke.	preĝejon	0	0
Retenu vin kaj estu pretaj!	Hold jer tilbage og vær klar!	retenu	0	0
Hodiaŭ estas sabato, la sepa de oktobro.	I dag er det lørdag den syvende oktober.	sabato	0	0
La vilaĝanoj alvenis plennombre.	Landsbybeboerne mødte op alle mand af huse.	vilaĝanoj	0	0
Promesu al mi, ke vi ne donos mian telefonnumeron al Tomo.	Lov mig at du ikke giver Tom mit telefonnummer.	telefonnumeron	0	0
Tomo pendas de arbo. Li pendigis sin.	Tom hænger fra et træ. Han har hængt sig.	pendigis	0	0
Li ne komprenis ŝian ŝercon.	Han forstod ikke hendes joke.	ŝercon	0	0
Ŝi timas tondron.	Hun er ræd for torden.	tondron	0	0
Ili pardonis ilin.	De tilgav dem.	pardonis	0	0
Aliru la temon!	Kom til sagen!	aliru	0	0
Estis malfacile por ili atingi la insulon.	Det var svært for dem at komme til øen.	insulon	0	0
Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	efektivigi	0	0
Ĉiuj penoj de la kuracisto estis vanaj kaj la viro baldaŭ mortis.	Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	penoj	0	0
La ĝardenisto devis tondi la herbejon.	Gartneren skulle slå græsplænen.	tondi	0	0
La tumulto iĝis tute eksterrega.	Tumulten kom helt ud af kontrol.	tumulto	0	0
Kristo estis krucumita de la romianoj.	Kristus blev korsfæstet af romerne.	krucumita	0	0
La problemo ne estas tiel simpla kiel ĝi eble povas ŝajni unuavide.	Problemet er ikke så simpelt som det måske kan synes ved første øjekast.	ŝajni	0	0
Mi ne kapablas kuraci rompitan koron.	Jeg kan ikke helbrede et knust hjerte.	rompitan	0	0
Akvo estas likvo.	Vand er en væske.	likvo	0	0
Tomo dormis dum la diservo.	Tom sov under gudstjenesten.	diservo	0	0
Unu milimetro estas milono de unu metro.	Én millimeter er en tusindedel af én meter.	milimetro	0	0
Ŝi hezitis.	Hun tøvede.	hezitis	0	0
Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	De blev taget på fersk gerning.	kaptitaj	0	0
En unu jaro la akcia merkato kolapsis.	Inden for et år brød aktiemarkedet sammen.	kolapsis	0	0
Kiom da trinkmono oni donas en Hispanio?	Hvor meget giver man i drikkepenge i Spanien?	trinkmono	0	0
Kial ĉevaloj estas tiom rapidaj?	Hvorfor er heste så hurtige?	rapidaj	0	0
Bonvolu veni pli frue venontfoje.	Kom venligst tidligere næste gang.	venontfoje	0	0
Ni elĵetis ilin.	Vi smed dem ud.	elĵetis	0	0
Manjo parolas du fremdajn lingvojn.	Mary taler to fremmedsprog.	fremdajn	0	0
Tomo estas konsilisto pri financoj.	Tom er finansiel rådgiver.	financoj	0	0
Knabinaj ĉemizoj kostas ĝis 13% pli ol knabaj ĉemizoj.	Pigeskjorter kan koste op til 13 % mere end drengeskjorter.	ĉemizoj	0	0
Mi pruntos al vi kelkajn librojn de mia frato.	Jeg vil låne dig nogle af min brors bøger.	pruntos	0	0
Interreto tre malrapidas.	Internettet er meget langsomt.	malrapidas	0	0
Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	Appetitten kommer medens man spiser, tørsten forsvinder medens man drikker.	apetito	0	0
La helblua koloro signifas 'risko de severa vetero', la flava 'severa vetero', la oranĝa 'danĝera vetero', la ruĝa 'tre danĝera vetero' kaj la viola 'ekstreme danĝera vetero'.	Den lyseblå farve betyder 'risiko for voldsomt vejr', den gule 'voldsomt vejr', den orange 'farligt vejr', den røde 'meget farligt vejr' og den violette 'ekstremt farligt vejr'.	ekstreme	0	0
Ĉi tiu mansako estas farita el ledo.	Denne håndtaske er lavet af læder.	mansako	0	0
Pluvas! Enportu la tolaĵojn!	Det regner! Se at få tøjet ind!	enportu	0	0
Ekscii, ĉu ekstertera vivo ekzistas aŭ ne, interesas ĉiun.	At få at vide om der eksisterer liv uden for jorden, interesserer enhver.	ekstertera	0	0
Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	Cameron går over i historien som den der fik Storbritannien ud af EU ... og den som måske smadrede den britiske union med Skotlands udmeldelse.	eligis	0	0
Kio estas la malavantaĝo de la uzado de robotoj ĉe la kuireja laboro?	Hvad er ulemperne ved at bruge robotter I køkkenet?	malavantaĝo	0	0
Eŭropunio provizore rezignas pri TTIP.	EU lægger TTIP på is.	provizore	0	0
Mi vivas inter du mondoj.	Jeg lever mellem to verdener.	mondoj	0	0
Via insolenteco devenas de via mesia komplekso.	Din uforskammethed stammer fra dit messiaskompleks.	komplekso	0	0
Pomarboj floras printempe.	Æbletræer blomstrer om foråret.	printempe	0	0
Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	Min metode er overraskende enkel, men effekten er stor.	efiko	0	0
Maljuste la mondo pereas.	Uretfærdigt går verden til grunde.	pereas	0	0
Ni distingas inter individua identeco kaj socia identeco.	Vi skelner mellem individuel og social identitet.	individua	0	0
Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive mine øjne fra den.	deŝiri	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Selv hvis jeg var en dværg, ville jeg stadig være en kæmpe.	giganto	0	0
Tomo, faru ion! Estas serpento en la tendo!	Tom, gør noget! Der er en slange i teltet!	tendo	0	0
Li estas ambaŭseksa.	Han er biseksuel.	ambaŭseksa	0	0
Mi kredas, ke ekpluvos.	Jeg tror, at det vil begynde at regne.	ekpluvos	0	0
Mi estas termezuristo.	Jeg er landmåler.	termezuristo	0	0
Li pensigas min pri Gastono Lafuŝ.	Han får mig til at tænke på Vakse Viggo.	pensigas	0	0
Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	certigi	0	0
Estu gajaj! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	Vær muntre! Tilføj et udråbstegn til alle jeres sætninger!	gajaj	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	kunigas	0	0
Estas multaj antikvaj temploj en Kioto.	Der er mange gamle templer i Kyoto.	antikvaj	0	0
Li disrompis mian antaŭan glacon.	Han har smadret min forrude.	disrompis	0	0
Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	Nogen kørte forbi vores hus og råbte: "Bagbordsindianere! Kommunistsvin!"	kriante	0	0
Estas li propeka kapro.	Han er en syndebuk.	kapro	0	0
La vakcino ne estu injektita en sangan vaskulon, sed en muskolon.	Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	sangan	0	0
Kiam ni ekveturis – pluvis, sed kiam ni alvenis, brilis la suno.	Da vi kørte afsted regnede det, men da vi ankom skinnede solen.	ekveturis	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	Elefantstødtænder er lavet af elfenben.	dentegoj	0	0
Tomo antaŭmendis flugantan aŭton.	Tom har forudbestilt en flyvende bil.	antaŭmendis	0	0
Vi povas matenmanĝi inter la sepa kaj la naŭa.	Du kan spise morgenmad mellem klokken syv og ni.	matenmanĝi	0	0
Fiksu litotempon kaj enlitiĝu ene de tridek minutoj antaŭ aŭ post tiu tempo!	Fastsæt en sengetid, og gå så i seng på dette tidspunkt plus/minus en halv time!	fiksu	0	0
Lundon matene mi estis mordita de hundo.	Mandag morgen blev jeg bidt af en hund.	mordita	0	0
Bonvolu paroli laŭeble plej klare.	Tal venligst så klart som muligt.	laŭeble	0	0
Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	manifestiĝas	0	0
Tomo kolektis branĉetojn por la fajro.	Tom sankede kvas til bålet.	branĉetojn	0	0
"Estas nun konvena tempo por komenci feriojn," diris la estro al Jim.	"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	konvena	0	0
Maria ankoraŭ ne ligis sian telefonon al Interreto.	Mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.	ligis	0	0
Suna kaj venta energioj estas neelĉerpeblaj energifontoj.	Sol- og vindenergi er uudtømmelige energikilder.	suna	0	0
Fermu la pordegon.	Luk porten.	pordegon	0	0
Via ĉemizo estas makulita.	Der er pletter på din skjorte.	makulita	0	0
La scienco ofte kontraŭas al la komuna saĝo.	Videnskaben er tit i modstrid med den sunde fornuft.	saĝo	0	0
Li maldungis la plejparton el siaj dungitoj.	Han fyrede de fleste af sine ansatte.	dungitoj	0	0
Ĉar ne estis aĉetantoj, ni fermis la butikon antaŭtempe.	Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	antaŭtempe	0	0
Miaj pensoj kaj preĝoj estas pri ĉiuj, kiujn tuŝis ĉi tiu terura tragedio.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	preĝoj	0	0
Ŝi volas edzinigi sian filinon al kuracisto.	Hun ønsker sin datter gift med en læge.	edzinigi	0	0
Mi devas fiksi rendevuon ĉe la kuracisto.	Jeg skal have bestilt tid hos lægen.	fiksi	0	0
La preĝejo estis konstruita laŭ gotika stilo.	Kirken er bygget i gotisk stil.	stilo	0	0
Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	Man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser: "Det Europæiske Råd", der består af EUs stats- og regeringschefer og "Europarådet", der har 46 medlemsstater inklusive Rusland og de kaukasiske republikker.	miksu	0	0
Ĉi tiu valizo havas plipezon de kvar kilogramoj.	Denne kuffert har en overvægt på fire kilogram.	valizo	0	0
La pomo flavas.	Æblet er gult.	flavas	0	0
Kiuj estas viaj planoj por la semajnfino?	Hvad er dine planer for weekenden?	semajnfino	0	0
Englutu!	Nedsvælg!	englutu	0	0
Oni faras panon de tritiko.	Brød er lavet af hvede.	tritiko	0	0
Italoj uzas nur forkon por manĝi spagetojn.	Italienere bruger kun gaflen når de spiser spaghetti.	forkon	0	0
Kiu ĉi tie estas la respondeculo?	Hvem er ansvarlig her?	respondeculo	0	0
Ĉu tio ĉi estas via kasko?	Er dette din hjelm?	kasko	0	0
Bejle estas rava.	Beyle er betagende.	rava	0	0
Manjo ne ŝatas petroselon.	Mary kan ikke lide persille.	petroselon	0	0
Tiu manĝaĵo sufiĉus por tri.	Det måltid ville række til tre.	sufiĉus	0	0
La picejo "Roma" nun ankaŭ havas disportan servon.	Pizzeriaet »Roma« har nu også udbringning.	roma	0	0
Pri tio mi atentos.	Det vil jeg være opmærksom på.	atentos	0	0
Mi ŝatas iri al la fruktoplantejo aŭ al la strando kaj tagmanĝi tie kaj iomete malstreĉiĝi.	Jeg holder af at tage til frugtplantagen eller til stranden og spise frokost der og slappe lidt af.	malstreĉiĝi	0	0
Ŝi havas bonegajn kondutojn.	Hun har meget gode manerer.	bonegajn	0	0
Ĉu vi parolas ĉine?	Taler du kinesisk?	ĉine	0	0
Li estis pioniro en tiu kampo.	Han var en pioner på dette felt.	pioniro	0	0
En Hispanio dum la postmilita tempo cikorio estis kutima surogato de la kafo.	I efterkrigstidens Spanien var cikorie et normalt kaffesurrogat.	cikorio	0	0
Hodiaŭ ŝi plukis ruĝajn vakciniojn kaj mirtelojn.	I dag har hun plukket tyttebær og blåbær.	ruĝajn	0	0
Ĉu vi havas pruvojn?	Har du beviser?	pruvojn	0	0
Mi ĝojas, ke vi aprezas la kotoon.	Det glæder mig at du sætter pris på kotoen.	aprezas	0	0
Tial ŝi prenis kreton kaj desegnis sur la pordoj grandajn nombrojn.	Derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene.	kreton	0	0
Tomo ne estas sanktulo.	Tom er ikke en helgen.	sanktulo	0	0
Ĉu vi liveras dimanĉe?	Leverer I om søndagen?	liveras	0	0
Ĉu Tom ŝatas tomatojn?	Kan Tom lide tomater?	tomatojn	0	0
Arboj donas oksigenon kaj sorbas karbonan dioksidon.	Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	sorbas	0	0
Ŝi fanfaronas pri sia filino.	Hun praler af sin datter.	fanfaronas	0	0
La ĉielo kolere mienas.	Himlen ser vred ud.	kolere	0	0
Mi retrovis mian perditan fotilon hazarde.	Jeg genfandt mit mistede fotografiapparat ved et tilfælde.	retrovis	0	0
La magazino Monato en siaj unuaj jaroj tute ne estis legebla de personoj malantaŭ la „fera kurteno”.	Tidsskriftet »Monato« kunne i starten slet ikke læses af personer bag Jerntæppet.	fera	0	0
La katedralo dominas la urban pejzaĝon.	Katedralen dominerer bybilledet.	urban	0	0
Ili amas la princon.	De elsker prinsen.	princon	0	0
Tio ne estas piceo.	Det er ikke en rødgran.	piceo	0	0
Tomo volas esti nia interpretisto.	Tom vil være vores tolk.	interpretisto	0	0
Mi ne sciis, ke tofuo tiom bongustas.	Jeg vidste ikke at tofu smagte så godt.	bongustas	0	0
Mi trinkis grenadilberan sukon.	Jeg har drukket passionsfrugtjuice.	sukon	0	0
Ĉokolado gustas dolĉe.	Chokolade smager sødt.	gustas	0	0
Singarda veturado malebligas akcidentojn.	Forsigtig kørsel forhindrer ulykker.	malebligas	0	0
Blondulino parolas kun sia psikiatro.	En blondine taler med sin psykiater.	psikiatro	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	ŝ	0	0
Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	Har I alkoholfrie drikke?	trinkaĵojn	0	0
Neniam prunteprenu aŭton.	Lån aldrig en bil.	prunteprenu	0	0
Mi havas dolorojn en mia genuo.	Jeg har ondt i mit knæ.	genuo	0	0
Ne pentru la diablon sur la muron.	Mal ikke fanden på væggen.	pentru	0	0
Onidire Martin Scorsese prilaboras gangsterfilmon.	Rygtet siger at Martin Scorsese arbejder på en gangsterfilm.	prilaboras	0	0
Mia edzino estas vegetarano.	Min kone er vegetar.	vegetarano	0	0
Printempo ankoraŭ ege okupas liajn pensojn.	Han har stadig forår på hjernen.	okupas	0	0
Tom havas dekojn da amantinoj.	Tom har dusinvis af elskerinder.	dekojn	0	0
Ŝia voĉo tremis de furiozo.	Hendes stemme skælvede af raseri.	furiozo	0	0
Mi ne ŝatas tiun penson.	Den tanke kan jeg ikke lide.	penson	0	0
"Kie estas Manjo?" "Ŝi estas en sia ĉambro kudrante etajn robojn por siaj pupoj."	"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syr små kjoler til sine dukker."	pupoj	0	0
Sur la kampo vivas diversaj specoj de insektoj.	På marken lever der forskellige insektarter.	specoj	0	0
Tiu firmao okupiĝas ĉefe pri importado de varoj.	Det firma beskæftiger sig fortrinsvist med import af varer.	varoj	0	0
Certigu, ke la hundo ne eskapu.	Sørg for at hunden ikke slipper fri.	eskapu	0	0
Tomo evitis esti korpe traserĉita.	Tom slap for at blive kropsvisiteret.	korpe	0	0
Lisa faris ĉiun eblan klopodon por malhelpi al Marko realigi sian planon.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	realigi	0	0
Kiom ofte vi plenigas la benzinujon de via aŭto?	Hvor tit tanker du din bil op?	plenigas	0	0
Antaŭ ol ŝi respondis, ŝi frapis al si la frunton per la manplato kaj fermis la okulojn.	Før hun svarede, slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene.	frunton	0	0
La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	Det royale bryllup var en storslået begivenhed.	nupto	0	0
Tiu ĉi seĝo vere estas komforta.	Denne stol er virkelig komfortabel.	komforta	0	0
„Tiu dialogo neniam okazis.” – „Kiu dialogo?”	"Denne samtale har aldrig fundet sted." - "Hvilken samtale?"	dialogo	0	0
La ideo estis elstara, sed la plenumado estis terura.	Ideen var fremragende, men effektueringen var forfærdelig.	elstara	0	0
Tom rigardis supren al la stela ĉielo.	Tom kiggede op på stjernehimlen.	stela	0	0
Transprenu la stirilon.	Overtag rattet.	stirilon	0	0
La luno lumigas la vojon.	Månen oplyser vejen.	lumigas	0	0
Ŝi malŝategis vanilon.	Hun hadede vanilje.	malŝategis	0	0
Mi ne povas repagi la monon antaŭ la alveno de la infansubvencio.	Jeg kan ikke betale pengene tilbage før børnepengene kommer.	repagi	0	0
Kiam ni proksimiĝis, ni vidis nian amikon sur la albordiĝa ponto.	Da vi lagde til, så vi vores ven på anløbsbroen.	proksimiĝis	0	0
La unuaj homoj vivis en kavernoj.	De første mennesker boede i huler.	kavernoj	0	0
Mi ne povas konkuri.	Jeg kan ikke konkurrere.	konkuri	0	0
Mi ŝatus pruntepreni ĉirkaŭ tricent mil dolarojn.	Jeg vil gerne låne omkring tre hundrede tusinde dollar.	pruntepreni	0	0
Ŝia kariero estis riĉa je sukcesoj.	Hendes karriere var rig på succeser.	kariero	0	0
Ojstro estas insekto.	En fårebremse er et insekt.	insekto	0	0
Tio estis malbona veto.	Det var et dårligt væddemål.	veto	0	0
La viro en la malantaŭo de la ŝarĝoplata kamioneto ekpafis al ni.	Manden bagpå pickuppen begyndte at skyde efter os.	malantaŭo	0	0
Tomo malofte malsaniĝas.	Tom bliver sjældent syg.	malsaniĝas	0	0
Sekigu viajn larmojn!	Tør dine tårer!	sekigu	0	0
Kial ni parolas al aparatoj?	Hvorfor taler vi til apparater?	aparatoj	0	0
Ni kantu kelkajn malnovajn kantojn.	Lad os synge nogle gamle sange.	kantojn	0	0
La testamento estis deklarita malvalida fare de la tribunalo.	Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.	deklarita	0	0
Tomo luktis kun Manjo.	Tom brødes med Mary.	luktis	0	0
Ŝi farbis la muron roza.	Hun har malet muren rosa.	roza	0	0
Pasintjare luanto en la apuda domo estis elloĝigita.	I det forgangne år blev en lejer i huset ved siden af sat på gaden.	apuda	0	0
Se vi ne ekzistus, mi devus inventi vin.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	ekzistus	0	0
Debbie! Ĉu vi aŭdas min?	Debbie! Hører du mig?	debbie	0	0
Ĉu tiu buso veturas ĝis la strando?	Kører denne bus til stranden?	strando	0	0
Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	miru	0	0
„Tomo, vi estas alkoholulo.“ – „Mi ne estas alkoholulo! Alkoholuloj iras al kunvenoj! Mi estas drinkulo!“	"Tom, du er alkoholiker." "Jeg er ikke alkoholiker! Alkoholikere går til møder! Jeg er en dranker!"	alkoholulo	0	0
Fikinte mian plej bonan amikon, li aŭdacis aperi!	Han havde den frækhed at dukke op, efter at han havde kneppet min bedste ven.	aŭdacis	0	0
Mi ne plu volas esti ŝarĝo al miaj gepatroj.	Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.	ŝarĝo	0	0
Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	tradukado	0	0
Ankaŭ mi estas turisto.	Også jeg er en turist.	turisto	0	0
Parolu svede!	Tal svensk!	svede	0	0
La beleco de la nuna momento naskiĝas kaj mortas en la sama sekundo, sed ĝia spuro estas senmorta.	Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	senmorta	0	0
Ni ĝuu drinkaĵon aŭ ion similan.	Lad os nyde en drink eller noget lignende.	drinkaĵon	0	0
Tom dormis sur aera matraco.	Tom sov på en luftmadras.	aera	0	0
Ĝi similas anason.	Det ligner en and.	anason	0	0
La tuta urbo estis en flamoj.	Hele byen stod i lys lue.	flamoj	0	0
Drogoj estas multekostaj.	Narko er dyrt.	drogoj	0	0
Mi donis al Tomo kuketon.	Jeg gav Tom en småkage.	kuketon	0	0
Mi volas, ke vi bonkondutu.	Jeg vil gerne have at du opfører dig ordentligt.	bonkondutu	0	0
Tiuj reguloj aplikiĝas al ĉiuj sen ajna escepto.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	escepto	0	0
Mi persvadis Tomon resti en Bostono ĝis lundo.	Jeg overtalte Tom til at blive i Boston indtil mandag.	persvadis	0	0
Hungarujo retiras sin de la Internacia Puna Kortumo.	Ungarn trækker sig fra Den Internationale Straffedomstol.	retiras	0	0
Kio estas via alto kaj via pezo?	Hvad er din højde og din vægt?	pezo	0	0
De la plafono pendis granda, nigra araneo.	Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	plafono	0	0
Ĉu vi ankoraŭ provas impresi min?	Forsøger du stadig at gøre indtryk på mig?	impresi	0	0
La ĵurnalo malkaŝis bone garditan sekreton.	Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	malkaŝis	0	0
Ziri estis armita per tranĉilo.	Ziri var bevæbnet med en kniv.	armita	0	0
En Japanujo oni ne enverŝas sian propran bieron; aliulo faras tion por oni.	I Japan skænker man ikke sit eget øl op; en anden gør det for en.	aliulo	0	0
Dum la erao de l’ malvarma milito estis sovetiaj ŝip- kaj aerbazoj en Kubo kaj Vjetnamio.	Under den kolde krig var der sovjetiske flåde- og luftbaser i Cuba og Vietnam.	erao	0	0
Tomo gistigis porcion da pasto.	Tom har sat en portion dej til hævning.	pasto	0	0
Hej, amiko, ĉu vi povas fordoni kelkajn monerojn?	Hej, ven, har du en mønt?	fordoni	0	0
Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	Vores solsort synger smukt på spidsen af skorstenen.	kamentubo	0	0
Kio estas via plej frua memoraĵo?	Hvad er dit tidligste minde?	memoraĵo	0	0
Ŝi volis rapidi hejmen.	Hun ville skynde sig hjem.	rapidi	0	0
Malgraŭ la zorgoj la vetero estis belega.	Trods bekymringerne var vejret pragtfuldt.	zorgoj	0	0
Vi ne febras.	Du har ikke feber.	febras	0	0
La medikamento estis bruna fluaĵo.	Medicinen var en brun væske.	bruna	0	0
"Mi venis, mi vidis, mi venkis", diris Cezaro.	»Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.«, sagde Cæsar.	cezaro	0	0
Tomo surhavas perukon.	Tom går med paryk.	perukon	0	0
Ĉu Islamo instruas nin malami judojn?	Lærer islam os at hade jøder?	judojn	0	0
Tomo deŝiris la kapon de la pluŝa dinosaŭro de Manjo.	Tom rev hovedet af Marys plysdinosaur.	deŝiris	0	0
Ni tutcerte amuziĝos.	Jeg tør vædde på at vi kommer til at more os.	amuziĝos	0	0
Ĉu vi havas japanajn gazetojn?	Har du japanske aviser?	gazetojn	0	0
Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	senfinaj	0	0
La kolombo estas fama simbolo de paco.	Duen er et berømt symbol for fred.	kolombo	0	0
Samio etas orfo.	Sami er forældreløs.	orfo	0	0
Tom estas mondfama dirigento.	Tom er en verdensberømt dirigent.	dirigento	0	0
Ĉu vi havas koramikiĉon aŭ koramikinon? Kie vi ekkonis rin?	Har du en kæreste? Hvor lærte du ham eller hende at kende?	koramikinon	0	0
Mi tre sopiras pri la someraj ferioj.	Jeg længes virkelig efter sommerferie.	someraj	0	0
Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	kantadis	0	0
Tomo interrompis sian studadon.	Tom har afbrudt sit studium.	studadon	0	0
Kelkaj viroj tagmanĝis sub la arboj antaŭ la biblioteko.	Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.	tagmanĝis	0	0
La glaso kiun vi enmane havas estas rompita.	Glasset, du har i hånden, er i stykker.	enmane	0	0
Tomo, bonvolu eksidi! Mi deziras paroli kun vi pri tio, kio okazis hieraŭ vespere.	Tom, vær venlig at sidde ned! Jeg ønsker at tale med dig om det der skete i går aftes.	eksidi	0	0
La mondo estas frenezulejo.	Verden er et galehus.	frenezulejo	0	0
Per tiu ĉi rizkuirilo rizkuirado estas plezuriga.	Denne riskoger gør kogning af ris til en fornøjelse.	plezuriga	0	0
Vi malsukcesos.	Det vil mislykkes for dig.	malsukcesos	0	0
Li ĉiam plendas pri tio kaj alio.	Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	alio	0	0
La glisilo ŝvebas super la rivero.	Svæveflyet svævede over floden.	ŝvebas	0	0
Jim amegas sian koramikinon.	Jim elsker sin kæreste højt.	amegas	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Mi ne scipovas muziki per klarneto.	Jeg kan ikke spille på klarinet.	klarneto	0	0
Ĝi estas la serpento, kiu Evan delogas.	Det er slangen, der frister Eva.	delogas	0	0
Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	trezorojn	0	0
Mi laboras kiel sklavino dek horojn en unu tago.	Jeg arbejder som en slavinde 10 timer om dagen.	sklavino	0	0
Ĉi tiu aŭto mortigas faŝistojn.	Denne bil dræber fascister.	faŝistojn	0	0
Janio ofendiĝis.	Yanni blev fornærmet.	ofendiĝis	0	0
Mia vestoŝranko havas ses pordojn kaj du spegulojn.	Min garderobe har seks døre og to spejle.	spegulojn	0	0
Tio aspektas multekoste.	Det ser dyrt ud.	multekoste	0	0
Ili povas produkti la samajn varojn multe pli malaltekoste.	De kan producere de samme varer meget billigere.	produkti	0	0
Ni konstruu pontojn, ne murojn.	Lad os bygge broer, ikke mure.	konstruu	0	0
Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	Man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser: "Det Europæiske Råd", der består af EUs stats- og regeringschefer og "Europarådet", der har 46 medlemsstater inklusive Rusland og de kaukasiske republikker.	malsamajn	0	0
Pri tio oni ne diskutos.	Det kommer ikke på tale.	diskutos	0	0
Mi legis ĉiun libron en tiu librejo.	Jeg har læst enhver bog i dette bibliotek.	librejo	0	0
La malnovan urbon ĉirkaŭis muro.	En mur omringede den gamle by.	ĉirkaŭis	0	0
Ni spektis televidon kiam la sonorilo sonis.	Vi så tv da klokken ringede.	sonorilo	0	0
Pino, piceo, cedro kaj abio ne ricevas foliojn. Ili estas pingloarboj.	Fyr, rødgran, ceder og ædelgran får ikke blade. De er nåletræer.	abio	0	0
En Usono misinformado iĝis bona negoco.	I USA er misinformation blevet en god forretning.	negoco	0	0
En diktaturo, ridi povas esti procesebla krimo.	I et diktatur kan det at le være en strafbar handling.	diktaturo	0	0
Mi estas amatora fotoartisto.	Jeg er en amatørfotograf.	amatora	0	0
Oni mezuras la temperaturon per termometro.	Man måler temperaturen med et termometer.	mezuras	0	0
Tomo kreis fikcian branĉon de la ĝermana lingvaro.	Tom skabte en fiktiv gren af de germanske sprog.	branĉon	0	0
Kalkulu la pomojn en la korbo.	Tæl æblerne i kurven.	korbo	0	0
Jungu la bovojn al la plugilo.	Spænd okserne for ploven.	plugilo	0	0
Kun plena gaso li alproksimiĝis al la ruĝa trafiklumo. Fine li devis fortege bremsi. Evidente benzino ankoraŭ estas tro malmultekosta.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	bremsi	0	0
Ili atentas sin reciproke.	De passer på hinanden.	reciproke	0	0
Tomo surterigis sian helikopteron sur dezerta insulo.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	dezerta	0	0
Mi estas ravita de via voĉo.	Jeg er vild med din stemme.	ravita	0	0
Joe Biden loĝas en la arbaro.	Joe Biden bor i skoven.	joe	0	0
Pli mallaŭtigu la televidilon.	Skru ned for fjernsynet.	mallaŭtigu	0	0
Mallongaj jupoj jam eksmodiĝis.	Korte nederdele er allerede blevet umoderne.	eksmodiĝis	0	0
La sinjorino ĵus ekzercis sin pri la violono.	Fruen har netop øvet sig på violinen.	ekzercis	0	0
Multaj firmaoj ne preparis sin por ŝtormoj de indigno en la sociaj komunikiloj.	Mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.	ŝtormoj	0	0
La tera globo sin turnas ĉirkaŭ sia akso, kvazaŭ nenio okazis.	Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	turnas	0	0
Ili adoptis la knabineton.	De adopterede den lille pige.	knabineton	0	0
Mi legas malrapide; tial mi ne sukcesas sekvi la subtitolojn.	Jeg læser langsomt; derfor lykkes det mig ikke at følge underteksterne.	subtitolojn	0	0
Bonvolu estingi vian cigaredon.	Sluk din cigaret.	estingi	0	0
Tomo piketis Manjon per kakto en la postaĵon.	Tom prikkede Maria i bagdelen med en kaktus.	postaĵon	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	Overfloden af amatøroversættelser af japansk manga på internettet vidner om dens popularitet uden for landet.	atestas	0	0
Tomo provis timigi Manjon.	Tom forsøgte at skræmme Mary.	timigi	0	0
Neniu scias, ke ni estas kuzoj.	Ingen ved at vi er fætre.	kuzoj	0	0
Tomo diras la veron al potenculoj.	Tom fortæller sandheden til magthavere.	potenculoj	0	0
Tomo trinkis viskion, kvazaŭ ĝi estus akvo.	Tom drak whisky, som om det var vand.	viskion	0	0
Mi ŝategas la norvegan vintron.	Jeg er vild med den norske vinter.	vintron	0	0
Tiu ĉi butiko proponas 15-tagan rajton nuligi aĉeton.	Denne butik tilbyder 15 dages fortrydelsesret.	nuligi	0	0
Tom ne postvivis la akcidenton.	Tom overlevede ikke ulykken.	akcidenton	0	0
La plej bona maniero helpi al ni estas kontribui en via denaska lingvo.	Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	kontribui	0	0
Ĉi tiuj prunoj estas maturaj.	De her blommer er modne.	maturaj	0	0
Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	Foran tv-kameraerne optrådte han i camouflageuniform og skudsikker vest.	televidaj	0	0
Ŝi vizitis siajn boonklon kaj onklinon.	Hun besøgte sin onkel og tante.	onklinon	0	0
Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	kapablaj	0	0
Ĉar varmis, ŝi malsekis pro ŝvito.	Da det var varmt, var hun våd af sved.	ŝvito	0	0
Ĉu vi vendos viajn juvelojn?	Skal du have dine juveler solgt?	juvelojn	0	0
Estas nur unu alternativo: neŭtraleco aŭ milito.	Der er kun et alternativ: neutralitet eller krig.	alternativo	0	0
Nutraĵo kaj vestaĵoj estas porvivaĵoj.	Mad og tøj er livsfornødenheder.	nutraĵo	0	0
Alain estas francia judo.	Alain er en fransk jøde.	francia	0	0
Farmisto inter du advokatoj estas kvazaŭ fiŝo inter du katoj.	En bonde mellem to advokater er som en fisk mellem to katte.	advokatoj	0	0
Estas eraro en la kalkulo.	Der er fejl i regningen.	kalkulo	0	0
Ni devos trovi alian merkaton por ĉi tiuj produktoj.	Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	produktoj	0	0
La loĝantaro postulas socialan justecon.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	socialan	0	0
Ili volis remalfermi la diskuton.	De ønskede at genåbne diskussionen.	diskuton	0	0
Ili bone amuzas sin.	De nyder livet.	amuzas	0	0
Mia patrino laboris en flegejo.	Min mor har arbejdet på et plejehjem.	flegejo	0	0
Andreo havas unu glaŭkan to-ĉemizon kaj unu verdan pantalonon.	Andreas har én blågrøn T-shirt og ét par grønne bukser.	andreo	0	0
La klimato havas grandan influon pri nia sano.	Klimaet har stor indflydelse på vort helbred.	klimato	0	0
Mia nevino ŝategas legi Tinĉjon.	Min niece elsker at læse Tintin.	nevino	0	0
Tio ŝajnas al mi neantaŭvidebla.	Jeg har ingen krystalkugle.	neantaŭvidebla	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	liberigo	0	0
Ni vidas unu la alian po unu fojon ĉiumonate.	Vi mødes en gang om måneden.	ĉiumonate	0	0
Ĉifoje mi povas venki.	Jeg kan vinde denne gang.	ĉifoje	0	0
Estas kelkaj akraj ŝtonetoj funde de la akvario.	Der ligger nogle skarpe småsten på bunden af akvariet.	akraj	0	0
Ekzistas politikistoj kun senlima fantazio.	Der findes politikere med en grænseløs fantasi.	politikistoj	0	0
Tomo kovris la tablon.	Tom dækkede bordet.	kovris	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	prudente	0	0
Kial li ne ekaperis?	Hvordan kan det være at han ikke dukkede op?	ekaperis	0	0
Tomo ĉiam malplenumis sian respondecon.	Tom løb altid fra ansvaret.	respondecon	0	0
Li plenigis la florvazon per akvo.	Han fyldte blomstervasen med vand.	plenigis	0	0
La ĉerkon ili metis sur monton kaj unu el ili ĉiam restis tie kaj gardis ĝin.	Kisten stillede de ud på et bjerg, og stedse blev den overvåget.	gardis	0	0
Rigardante tra la fenestro mi vidis aŭtomobilon alveni.	Da jeg kiggede ud ad vinduet, så jeg at der kom en bil.	rigardante	0	0
La aviadilo alproksimiĝis Londonon.	Flyet nærmede sig London.	alproksimiĝis	0	0
La jara salajro de Tomo estas neŝanĝita dum tri jaroj.	Toms årsløn har været uændret i de seneste tre år.	jara	0	0
Ĉu hodiaŭ estas la Tago de Ĉiuj Sanktuloj?	Er det i dag det er allehelgen?	sanktuloj	0	0
Mi ne scias, kial li ne ĉesas rideti.	Jeg ved ikke hvorfor han ikke holder op med at smile.	rideti	0	0
Tiu organizaĵo estas ege koruptita.	Denne organisation er bundkorrupt.	koruptita	0	0
Mia onklino donis al mi floron.	Min tante gav mig en blomst.	floron	0	0
Trajnvojaĝantoj, kiuj ne estas ensalutintaj, riskas monpunon.	Togpassagerer, der ikke har tjekket ind, risikerer at få en bøde.	monpunon	0	0
Li estas sklavo de siaj kutimoj.	Han er slave af sine vaner.	kutimoj	0	0
Ili decidis fermi la fabrikon.	De besluttede at lukke fabrikken.	fabrikon	0	0
Eŭlera idento vere estas rimarkinda.	Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	rimarkinda	0	0
La plej grava malamiko de nia generacio estas la tempo.	Vor generations vigtigste fjende er tiden.	generacio	0	0
Aglo ne kaptas muŝojn.	En ørn fanger ikke fluer.	muŝojn	0	0
Filozofio estas la milafoja diro de tio, kion scias ĉiu, esprimita per lingvo, kiu estas komprenebla al neniu.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	diro	0	0
Li praktikis la naturan defendan stilon.	Han udøvede stilarten, det naturlige forsvar.	naturan	0	0
Maria deziras adoptigi sian plej karan frazon.	Maria ønsker at bortadoptere sin allerkæreste sætning.	karan	0	0
Mi estis humiligita publike.	Jeg blev ydmyget offentligt.	publike	0	0
"Ĉu mi rajtas enveni?" "Jes, bonvolu."	"Må jeg komme ind?" "Ja, værsgo."	enveni	0	0
La monero estas arĝenta.	Mønten er af sølv.	arĝenta	0	0
Kiu aĉetos la migdalojn, kaj kiu aĉetos la persikojn?	Hvem køber mandlerne, og hvem køber fersknerne?	persikojn	0	0
Mi estas en amaso da embaraso.	Jeg sidder i suppedasen.	embaraso	0	0
Ili diris, ke ili estas bonŝancaj.	De sagde, de var heldige.	bonŝancaj	0	0
Ĉu ni baldaŭ travivos la reformon de la reformo?	Vil vi snart opleve reformen af reformen?	travivos	0	0
Tomo ŝatas grekan jogurton.	Tom kan godt lide græsk yoghurt.	jogurton	0	0
La brazila puĉo estas ofendo por la demokratio.	Kuppet i Brasilien er en hån mod demokratiet.	ofendo	0	0
Dum horoj ni estas kaptitoj de obstrukcio.	Vi sad fast i timevis i en trafikprop.	kaptitoj	0	0
Maljuste la mondo pereas.	Uretfærdigt går verden til grunde.	maljuste	0	0
Neniu protektis la ŝipojn.	Ingen beskyttede skibene.	protektis	0	0
Vi ne plu estas bonvenaj en mia hejmo.	I er ikke længere velkomne i mit hjem.	bonvenaj	0	0
Vi manĝas tro da dolĉaĵoj.	I spiser for meget slik.	dolĉaĵoj	0	0
La instruisto punis ne nur ilin, sed ankaŭ min.	Læreren straffede ikke kun dem men også mig.	punis	0	0
Mi enlitiĝas je la 10-a horo vespere.	Jeg går i seng klokken ti om aftenen.	enlitiĝas	0	0
La hunda manĝaĵo estis multekostega.	Hundemaden var drøndyr.	hunda	0	0
Ĉu vi povas doni al mi konkretan ekzemplon?	Kan du give mig et konkret eksempel?	ekzemplon	0	0
Vegetarana buĉisto same spertas kiel senŝua ŝufaristo.	En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	ŝufaristo	0	0
La hundo lekas la orelojn de la kato.	Hunden slikker kattens ører.	lekas	0	0
Sukeron ni ne havas.	Vi har ikke sukker.	sukeron	0	0
Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	internen	0	0
Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti ŝin.	Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	kolekton	0	0
Nur senlaboruloj rendevuas merkrede.	Kun arbejdsløse går på date om onsdagen.	merkrede	0	0
Tomo ploregas.	Tom tudbrøler.	ploregas	0	0
Tomo, la mallaborema ulo, ankoraŭ kuŝas en la lito, kaj mi jam laboras ekde kvin horoj.	Tom, den dovne rad, ligger stadig i sengen, og jeg har allerede arbejdet i fem timer.	mallaborema	0	0
Martelo kaj falĉileto simbolas komunismon.	Hammer og segl står for kommunisme.	simbolas	0	0
Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	nure	0	0
La amantoj kisis.	De elskende kyssedes.	amantoj	0	0
Mia porko ne havas voston.	Min gris har ikke en hale.	voston	0	0
Aŭskultante muzikon ŝi lernis novajn vortojn.	Ved at lytte til musik har hun lært nye ord.	aŭskultante	0	0
Li plugas rektan sulkon.	Han pløjer en lige fure.	rektan	0	0
La malliberejoj estas superplenaj.	Fængslerne er overfyldte.	malliberejoj	0	0
Tomo kaj Manjo farbis kelkajn strutajn ovojn por Pasko.	Tom og Mary malede nogle strudseæg til påsken.	pasko	0	0
Sur la usona flago estas kvindek steloj.	På det amerikanske flag er der halvtreds stjerner.	flago	0	0
Mi ellitiĝis malfrue ĉi-matene.	Jeg stod sent op i morges.	ellitiĝis	0	0
Li volas lavigi tiujn ĉemizojn.	Han ønsker at få disse skjorter vasket.	ĉemizojn	0	0
Fred postlasis al sia edzino grandan kapitalon.	Fred efterlod sin hustru en stor formue.	fred	0	0
Manjo naskos filinon.	Mary skal have en datter.	naskos	0	0
Li subite kaj senpripense enamiĝis al ŝi.	Han forelskede sig hovedkulds i hende.	senpripense	0	0
Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	Mary gav sin hund en møsser, og den slikkede hende i ansigtet.	lekis	0	0
Tio estas tre orelfrapa melodio.	Det er en meget iørefaldende melodi.	melodio	0	0
Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	Katte har ikke ejere; de har personale.	mastrojn	0	0
Tomo fiŝkaptis en la Meksika Golfo.	Tom fiskede i Den Mexicanske Golf.	fiŝkaptis	0	0
Vi devus esti vidinta iliajn vizaĝojn!	Du skulle have set deres ansigter!	vizaĝojn	0	0
La luna eklipso estos plena inter ĉirkaŭ 21:30 kaj ĉirkaŭ 23:10.	Måneformørkelsen vil være total imellem kl. ca. 21:30 og ca. 23:10.	eklipso	0	0
Kie estas miaj kajeroj?	Hvor er mine hæfter?	kajeroj	0	0
Li estis enterigita vivanta.	Han blev begravet levende.	enterigita	0	0
Li aĉetis ĉi tiun kamionon en Pollando.	Han købte denne lastbil i Polen.	pollando	0	0
Lia sango bolas.	Hans blod koger.	bolas	0	0
La suno ĉiam malleviĝas okcidente.	Solen går altid ned i vest.	okcidente	0	0
Li unuglute fortrinkis la glason da biero.	Han tømte ølglasset i en slurk.	fortrinkis	0	0
Vi malbonodoras!	Du stinker!	malbonodoras	0	0
La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	Penge symboliserer tingenes værdi.	havaĵoj	0	0
Vi povas forviŝi tion nun.	Du kan slette det nu.	forviŝi	0	0
Litio estas alkala metalo.	Litium er et alkalimetal.	metalo	0	0
Ŝi farbis la murojn blankaj.	Hun malede væggene hvide.	murojn	0	0
Ni pensis ke li estas geniulo.	Vi betragtede ham som et geni.	geniulo	0	0
Ekstermu ilin!	Udslet dem!	ekstermu	0	0
Mi regule enlitiĝas je la naŭa.	Jeg går normalt i seng klokken ni.	regule	0	0
Ŝajnas, ke ni havos aĉan veteron.	Det ser ud til at vi får dårligt vejr.	veteron	0	0
Thomas Edison inventis la elektran ampolon.	Thomas Edison opfandt elpæren.	edison	0	0
Vi ne estas amuzaj.	I er ikke morsomme.	amuzaj	0	0
Platono fondis sian Akademion kelkajn jarojn post la morto de Sokrato.	Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	platono	0	0
Ĉu mi ne estas invitita?	Er jeg ikke inviteret?	invitita	0	0
Iam vi dankos min.	Du kommer til at takke mig på et senere tidspunkt.	dankos	0	0
Mi ne volas kundividi. Mi volas mian propran aŭton.	Jeg vil ikke dele. Jeg vil have min egen bil.	kundividi	0	0
Ŝi estis trafita de fulmo.	Hun blev ramt af et lyn.	fulmo	0	0
Tomo provas frakasi la seruron.	Tom forsøger at smadre låsen.	frakasi	0	0
Mi dubas pri ĉio, eĉ pri miaj duboj.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	duboj	0	0
Se mi ekhavus verajn amikojn, tio ebligus al mi feliĉi.	Hvis jeg fik rigtige venner, ville det blive muligt for mig at være glad.	verajn	0	0
En la teatro estis prezentata: Ses semajnoj – ses dancoj.	I teatret gik: Seks uger – seks danse.	dancoj	0	0
Ili estas la knaboj de la paroko.	De er sognets drenge.	paroko	0	0
Se la vivo estas ridinda kaj absurda, ĝoju, ĉar tiam ĝi ne estas enua!	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	enua	0	0
Ĉu vi povas legi ĉi tiun dokumenton por mi?	Kan du læse dette dokument op for mig?	dokumenton	0	0
Multaj floroj komencas flori en la printempo.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	flori	0	0
Manjo facile ekscitiĝas kaj ofte estas ekster si.	Mary bliver let irriteret og flipper tit ud.	ekscitiĝas	0	0
Ovo ne admonas kokinon.	Et æg belærer ikke en høne.	kokinon	0	0
Tomo kaj Manjo havos enloĝiĝan feston vendrede vespere.	Tom og Mary holder en indflytningsfest fredag aften.	vendrede	0	0
La hundido de Tomo estas ĉi tie.	Toms hundehvalp er her.	hundido	0	0
Ĝis nun mi estis en pli ol dek eksterlandaj urboj.	Indtil nu har jeg været i flere end ti fremmede byer.	eksterlandaj	0	0
Mi ŝategas patkukojn.	Jeg elsker pandekager.	patkukojn	0	0
Kelkaj aplaŭdis post lia prelego.	Nogle få klappede efter hans foredrag.	aplaŭdis	0	0
Tomo ofendis Manjon.	Tom fornærmede Mary.	ofendis	0	0
Tom gajnis dek mil dolarojn en la loterio.	Tom vandt 10.000 dollar i lotteriet.	loterio	0	0
La homoj lernas de siaj spertoj.	Menneskene lærer af deres erfaringer.	spertoj	0	0
Mi sentas malplenon en mia interno.	Jeg føler en tomhed i mit indre.	interno	0	0
Ri ŝajne ne estas usonano.	Vedkommende lader ikke til at være amerikaner.	usonano	0	0
Tomo laŭdis min.	Tom roste mig.	laŭdis	0	0
Ĉu tiu estas Tomo marŝante al ni?	Er det Tom der kommer gående hen mod os?	marŝante	0	0
Fumi estas malpermesate en ĉiuj partoj de la restoracio.	At ryge er forbudt i alle dele af restauranten.	malpermesate	0	0
Tio estas lia specialaĵo.	Det er hans specialitet.	specialaĵo	0	0
Tomo estas en la pleno de sia prudento, ĉu ne?	Tom er ved sine fulde fem, er han ikke?	prudento	0	0
Atencoj neniam ŝanĝis la mondan historion.	Attentater har aldrig ændret verdenshistorien.	mondan	0	0
Mi trovis lin kuŝanta sur la lito.	Jeg fandt ham liggende på sengen.	kuŝanta	0	0
Tomo surhavis gantojn.	Tom havde handsker på.	gantojn	0	0
La punktokomo aspektas kiel punkto super komo.	Semikolonet ser ud som et punktum over et komma.	komo	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Jeg slog et søm i væggen for at hænge et billede op.	pendigi	0	0
Luko ne estas korpoparto.	Et koøje er ikke en legemsdel.	luko	0	0
Mi troigas.	Jeg overdriver.	troigas	0	0
La homamaso konsistis plejparte el virinoj kaj infanoj.	Folkemængden bestod hovedsageligt af kvinder og børn.	konsistis	0	0
Maria, kiu ĵus estas nomumita kiel Nacia kunordiganto kontraŭ perforta ekstremismo, partoprenis manifestacion, en kiu oni rite forbruligis la elbonan flagon.	Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.	nomumita	0	0
Mi partoprenas kiel volontulo en asocio por la protektado de bestoj.	Jeg deltager som frivillig i en dyrebeskyttelsesforening.	volontulo	0	0
Oni miskomprenis min.	Jeg er blevet misforstået.	miskomprenis	0	0
Ne plendu.	Klag ikke.	plendu	0	0
Tiu ĉi tablo ŝanceliĝas.	Dette bord vakler.	ŝanceliĝas	0	0
Tomo ne estas en plena posedo de siaj spiritaj kapabloj.	Tom er ikke ved sine sansers fulde brug.	kapabloj	0	0
Kiam ni buĉos la dikan porkon?	Hvornår slagter vi den tykke gris?	buĉos	0	0
Anseroj estas scivolemaj denature.	Gæs er nysgerrige af natur.	anseroj	0	0
Anjo forgesis, kion signifas esti feliĉa.	Anna har glemt hvad det vil sige at være lykkelig.	anjo	0	0
Bovinoj provizas nin per lakto.	Køer forsyner os med mælk.	provizas	0	0
Mi forgesis ŝlosi la pordon.	Jeg glemte at låse døren.	ŝlosi	0	0
La bopatro estas la nigra ŝafo.	Svigerfaren er det sorte får.	bopatro	0	0
Kaj se fluos varmaj larmoj, diros mi ne sen rideto: "Kredu, mia anĝeleto; ĉio certe reboniĝos ĝis la geedziĝa festo."	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	geedziĝa	0	0
La sinjorinoj surhavis vesperajn robojn.	Damerne bar aftenkjoler.	robojn	0	0
Li trovis ĉi tiun biletujon sur la apudlita tableto.	Han har fundet denne tegnebog på natbordet.	biletujon	0	0
Tigroj ne estas hejmaj bestoj.	Tigre er ikke husdyr.	hejmaj	0	0
Ofte estas pli facile traduki el iu ajn lingvo en la rusan ol el la rusa en ajnan alian lingvon.	Det er ofte lettere at oversætte fra hvilket som helst sprog til russisk end fra russisk til hvilket som helst andet sprog.	ajnan	0	0
Ĉiu homo estas pekulo.	Ethvert menneske er en synder.	pekulo	0	0
Vi estas bonulo.	Du er en guttermand.	bonulo	0	0
Mi ne kunportis miajn orelumojn.	Jeg havde ikke mine ørevarmere med.	orelumojn	0	0
Tiu ĉi statuo konsistas el masiva oro.	Denne statue består af massivt guld.	statuo	0	0
La talpo en nia ĝardeno estas ofte tre laborema.	Muldvarpen i vores have er ofte meget arbejdsom.	talpo	0	0
Ŝi estas tre timida knabino.	Hun er en meget genert pige.	timida	0	0
Li kutimas kraĉi teren.	Han spytter tit på jorden.	teren	0	0
La loĝdomo kolapsis.	Stuehuset faldt sammen.	loĝdomo	0	0
Pagi dolarojn ne vidinte la varojn.	Købe katten i sækken.	vidinte	0	0
Ekzistos ĉaroj, kiuj ne estos tirataj de besto kaj ekveturos per nekredebla impeto.	Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	ĉaroj	0	0
Mia vortprovizo estas limigita.	Mit ordforråd er begrænset.	vortprovizo	0	0
Li estis batita je la strato.	Han fik bank på gaden.	batita	0	0
Mi ne konas la sekretan kodon.	Jeg kender ikke den hemmelige kode.	kodon	0	0
Mia patro ofte estas furioza pro lia aŭtomobilo.	Min far er ofte rasende på grund af sin bil.	furioza	0	0
Lanjo estis tre ofendita.	Layla blev meget såret.	ofendita	0	0
Sed tio multekostas!	Men det er dyrt!	multekostas	0	0
Virkoko kokerikas, rano kvakas, hundo bojas, hundido bojetas, porko gruntas, kapro mekas, bovino muĝas, kato miaŭas, kaj kokino klukas.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	bojas	0	0
En Sudafriko, sorĉistinoj rajtas flugi sur balailaj stangoj, sed ne pli alte ol 150 metroj.	I Sydafrika må hekse flyve på kosteskaft, men ikke højere end 150 meter.	stangoj	0	0
Mi ekdormos.	Jeg lægger mig til at sove.	ekdormos	0	0
Kial ĉiuj estas malsekaj?	Hvorfor er alle våde?	malsekaj	0	0
Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	Efter et koldt brusebad lagde jeg mig på sofaen.	sofon	0	0
Estas strange, ke la kokoj neniam falas de la stango dum dormado.	Det er mærkeligt at høns aldrig falder af pinden når de sover.	stango	0	0
La pluvogutoj tamburis sur la ŝtala staltegmento.	Regndråberne trommede på staldens ståltag.	ŝtala	0	0
Centoj da homoj laboras en tiu fabriko.	Flere hundrede mennesker arbejder i den fabrik.	centoj	0	0
Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	Jeg drømte en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	juĝado	0	0
Najlo trapikis la pneŭon.	Et søm punkterede dækket.	najlo	0	0
Kion vi faris en la subtegmento?	Hvad lavede du på loftet?	subtegmento	0	0
Malvarmetas post la pluvo.	Det er køligt efter regnen.	malvarmetas	0	0
Tomo surhavis blankajn ŝtrumpojn.	Tom havde hvide strømper på.	ŝtrumpojn	0	0
Li riĉiĝis.	Han blev rig.	riĉiĝis	0	0
Mi manĝas vivantajn ratojn.	Jeg spiser levende rotter.	vivantajn	0	0
Tomo estas riĉega.	Tom er stenrig.	riĉega	0	0
Vi lavu la telerojn, Ben.	Du tager opvasken, Ben.	ben	0	0
Ĉi-matene mi tranĉis min dum razado.	Her til morgen skar jeg mig under barberingen.	razado	0	0
Li aĉetis cigarojn.	Han har købt cigarer.	cigarojn	0	0
Tondu viajn ungojn.	Klip dine negle.	ungojn	0	0
Mi laciĝas de ŝia pigreco.	Jeg træt af hendes dovenskab.	laciĝas	0	0
La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	periodon	0	0
Pardonon pro la interrompo, sed ni havas problemon.	Undskyld jeg forstyrrer, men vi har et problem.	interrompo	0	0
Mi havas katinon kaj hundinon. La katino estas nigra, kaj la hundino estas blanka.	Jeg har en hunkat og en hunhund. Hunkatten er sort, og hunhunden er hvid.	hundino	0	0
Laŭ la gazeto leono eskapis el la bestoparko kaj ĝi nun povus troviĝi en kiu ajn parto de la urbo.	Ifølge avisen er en løve sluppet ud af zoo, og kan nu befinde sig i hvilken som helst del af byen.	troviĝi	0	0
Prefere vi estu tute certa antaŭ ol akuzi Tomon pri io ajn.	Du må være helt sikker, før du anklager Tom for noget som helst.	akuzi	0	0
Samio murdis putinon.	Sami myrdede en skøge.	putinon	0	0
Se vi aldonos vinagron al la salato, la folioj velkos.	Hvis du tilføjer eddike til salaten, visner bladene.	aldonos	0	0
La suno subiras malantaŭ la monto.	Solen går ned bag bjerget.	subiras	0	0
Kie estas mia kombilo?	Hvor er min kam?	kombilo	0	0
Bonvenon surŝipe!	Velkommen om bord!	surŝipe	0	0
Tomo legis artikolon pri la sunsistemo.	Tom har læst en artikel om solsystemet.	sunsistemo	0	0
Hodiaŭ ni spirite estas ĉe ĉiuj viktimoj de la Assad-reĝimo, ĉe tiuj, kiuj estis brutale murditaj, ĉe tiuj, kiuj estis torturitaj, kaj ĉe la rifuĝintoj.	Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev tortureret, og til flygtningene.	murditaj	0	0
Ne estas dispozicioj rilataj al la japana metropolo. Verdire urbo Tokio estas nur la fakta metropolo.	Der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad. Egentlig er Tokyo ikke mere end de facto-hovedstaden.	metropolo	0	0
Supozeble la flugpilkisto estos punata pro malfruiĝo je la matĉo.	Volleyballspilleren vil formodentlig blive straffet for at komme for sent til kampen.	punata	0	0
Li praktikis la naturan defendan stilon.	Han udøvede stilarten, det naturlige forsvar.	defendan	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Wolfgang er bager i en lille landsby i Tyskland.	wolfgang	0	0
Ni konas la legendon pri Robin Hood.	Vi kender legenden om Robin Hood.	legendon	0	0
Li bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	Han opdrætter køer og heste.	bovinojn	0	0
Ne disputu.	Lad være med at skændes.	disputu	0	0
Ili manĝas viajn bongustajn ĉerizojn.	De spiser jeres velsmagende kirsebær.	bongustajn	0	0
Pli-malpli 7 % de la loĝantaro de Gento estas vegetaranoj, kio estas signife pli ol la belga averaĝo de 2,3 %.	Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	signife	0	0
Tomo ne ŝatas kirlovaĵon.	Tom kan ikke lide røræg.	kirlovaĵon	0	0
La pigo estas birdo.	Husskaden er en fugl.	pigo	0	0
Ĉu tio vere estas permesita?	Er dette virkelig tilladt?	permesita	0	0
Via silento ŝajnas suspektinda.	Din tavshed virker mistænkeligt.	suspektinda	0	0
Vi memorigas min pri mia unua edzino. Ŝi estis same histeria.	Du minder mig om min første kone. Hun var lige så hysterisk.	histeria	0	0
La piano estas altpreza.	Pianoet er dyrt.	altpreza	0	0
Mi manĝas vian citronon.	Jeg spiser din citron.	citronon	0	0
Tomo elmetis sian domon por vendo.	Tom har sat sit hus til salg.	elmetis	0	0
Tomo kaptis sian filinon fumanta.	Tom tog sin datter i at ryge.	fumanta	0	0
Ne tuŝu la malsekan farbon.	Rør ikke den våde maling!	malsekan	0	0
Kuketo aĝas 15 jarojn.	Cookie er 15.	kuketo	0	0
Li estas malbona kondukanto.	Han er en dårlig bilist.	kondukanto	0	0
Ĉu estas multaj afrikanoj en Germanujo?	Er der mange afrikanere i Tyskland?	afrikanoj	0	0
Ĉu eblas prokrasti la aferon ĝis morgaŭ?	Kan vi udskyde sagen til i morgen?	prokrasti	0	0
Termometro estas ilo por mezuri la temperaturon.	Et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.	ilo	0	0
La hotelo estas plena je alilandanoj.	Hotellet er fuld af udlændinge.	alilandanoj	0	0
Facilas por mia fratino kaj mi butikumi kune, ĉar ni ambaŭ estas vintraj tipoj.	Det er nemt for min søster og mig at shoppe sammen, eftersom vi begge er vintertyper.	tipoj	0	0
La glaciaĵo estis tiel malmola, ke ili manĝis ĝin per tranĉilo kaj forko.	Isen var så hård at de spiste den med kniv og gaffel.	forko	0	0
Vi neniam ĉesas surprizi min.	Du holder aldrig op med at overraske mig.	surprizi	0	0
Mi bezonos eternecon por ĉion klarigi.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	eternecon	0	0
La bluaj linioj sur la mapo reprezentas riverojn.	De blå linjer på kortet repræsenterer floder.	riverojn	0	0
Mi renkontis maljunan virinon.	Jeg mødte en gammel kvinde.	maljunan	0	0
Vi duoble tiel fortas kiel mi.	Du er dobbelt så stærk som mig.	duoble	0	0
La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	Passagererne stod på skibets dæk og kiggede ud over havet.	ferdeko	0	0
Ne lasu fremdulon eniri la domon!	Lad ikke fremmede komme ind!	fremdulon	0	0
La artikolo estis france verkita.	Artiklen var skrevet på fransk.	verkita	0	0
Simioj surgrimpas arbojn.	Aber klatrer i træer.	surgrimpas	0	0
Pluvis dum kvin tagoj sinsekve.	Det regnede fem dage i træk.	sinsekve	0	0
La prezentitaj prezoj ne inkluzivas aldonvaloran imposton.	I de skiltede priser er momsen ikke inkluderet.	prezoj	0	0
Tiu floro odoras dolĉe.	Den blomst lugter sødt.	floro	0	0
Tio estis morala venko.	Det var en moralsk sejr.	morala	0	0
Ĉio okazas pro iu motivo.	Alt sker af en grund.	motivo	0	0
Li estas paralizita de teruro.	Han er stiv af skræk.	paralizita	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĵ	0	0
Ruinigu ilin!	Ødelæg dem!	ruinigu	0	0
La vivtenaj kostoj altiĝis.	Leveomkostningerne er steget.	altiĝis	0	0
En Hokkajdo oni faras ĉevalojn el pajlo.	I Hokkaido laver man heste af halm.	pajlo	0	0
Vi kaptu la bovon je la kornoj.	Du skal tage tyren ved hornene.	bovon	0	0
La instruisto komparis mian poemon kun unu el siaj.	Læreren sammenlignede mit digt med et af sine egne.	komparis	0	0
Maria asertas, ke la tradukilo de Google tradukas pli bone ol mi. Tio estas impertinenta mensogo.	Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	impertinenta	0	0
Kiam ŝi vidis min, ŝi kurante foriris.	Da hun så mig, løb hun væk.	kurante	0	0
Tio estas lumbriko.	Det er en regnorm.	lumbriko	0	0
Ĉi tiuj estas la skiaj botoj de Tomo.	De her er Toms skistøvler.	botoj	0	0
Frida Kahlo estis meksika pentristo.	Frida Kahlo var en mexicansk kunstmaler.	frida	0	0
Tomo estas malfortulo.	Tom er en svækling.	malfortulo	0	0
Nebula kurteno malhelpis nian vidon.	En mur af tåge forhindrede vores udsyn.	vidon	0	0
La nova vazolesivo bone taŭgas por blovi sapvezikojn.	Det nye opvaskemiddel egner sig godt til at blæse sæbebobler med.	blovi	0	0
Mi havas ĉefon, kiu estas multe pli juna ol mi.	Jeg har en chef der er meget yngre end mig.	ĉefon	0	0
Kutime mi lavas la manĝilaron.	Det er sædvanligvis mig der står for opvasken.	manĝilaron	0	0
Tio estas nur malvera rakonto.	Det er bare en røverhistorie.	malvera	0	0
Plibonas malsaniĝi je varicelo infanaĝe ol plenaĝe.	Det er bedre at få skoldkopper som barn end som voksen.	malsaniĝi	0	0
Mi postulas nur vian plenan fidelecon.	Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	fidelecon	0	0
Ĉeĉenio estas parto de la Rusa Federacio.	Tjetjenien er del af Den Russiske Føderation.	federacio	0	0
La helikoptero surteriĝis sur la tegmento.	Helikopteren landede på taget.	surteriĝis	0	0
La ĉefa kaŭzo de streso estas la ĉiutagaj interrilatoj kun kompletaj idiotoj!	Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	interrilatoj	0	0
Premu kaj ĝisatendu verdan trafiklumon.	Tryk og afvent grønt.	trafiklumon	0	0
Tomo estis manĝita de krokodilo.	Tom blev spist af en krokodille.	manĝita	0	0
Mi tutkore amas vin.	Jeg elsker dig af hele mit hjerte.	tutkore	0	0
La lingvorekonilo rekonas ĉiun lingvon, sed — ho, kia tragiko! — komprenas nulon.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	nulon	0	0
"Amu vian proksimulon, kiel vin mem" estas citaĵo el la Biblio.	"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.	citaĵo	0	0
Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	gardantoj	0	0
Nur mediokra homo estas ĉiam bonege trejnita.	Kun et middelmådigt menneske er altid i topform.	trejnita	0	0
Diru al Tomo, ke mi ne scias, kie li parkis sian aŭton.	Sig til Tom at jeg ikke ved hvor han parkerede sin bil.	parkis	0	0
Bovinoj estas pli utilaj ol ĉiu alia besto en ĉi tiu lando.	Køer er nyttigere end ethvert andet dyr i dette land.	bovinoj	0	0
Tio baziĝas sur fakto.	Det baserer sig på fakta.	baziĝas	0	0
La ponto inter Danlando kaj Svedujo longas preskaŭ kvin mejlojn.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	longas	0	0
Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	Hun åbnede døren til værelset og satte bakken med kaffen på skrivebordet.	pleton	0	0
Kion legas la nunaj infanoj?	Hvad læser nutidens børn?	nunaj	0	0
Mi abomenas esti en ĉambro plena de fumantoj.	Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.	abomenas	0	0
"Severaj sekvoj devas atendi iun, kiu kaŝis sian identecon aŭ neniigis siajn paperojn", diris Manjo.	"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	neniigis	0	0
Manjo ŝminkis sin.	Mary lagde makeup.	ŝminkis	0	0
La suno malsupreniris malantaŭ monton.	Solen er gået ned bag et bjerg.	malsupreniris	0	0
Estas permesate fumi.	Rygning er tilladt.	permesate	0	0
Alaŭdoj kutime konstruas siajn nestojn sub tegmenta rando.	Lærker bygger gerne deres reder under et tagskæg.	nestojn	0	0
Najlo trapikis la pneŭon.	Et søm punkterede dækket.	trapikis	0	0
Lazarus Zamenhof estas polo.	Lazarus Zamenhof er polak.	polo	0	0
Tie estas s-ro James kiu laŭdire estas la plej riĉa viro en la vilaĝo.	Der er hr. James som siges at være den rigeste mand i landsbyen.	james	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	digno	0	0
Ĉu vi volas dividi oranĝon kun mi?	Vil I dele en appelsin med mig?	dividi	0	0
Lia nova libro bone vendiĝas.	Hans nye bog sælger godt.	vendiĝas	0	0
La mondo estas vilaĝeto.	Verden er en lille landsby.	vilaĝeto	0	0
Ĉu ĝi estas tro sala?	Er den for salt?	sala	0	0
Tom ignoras la klaĉojn pri Maria.	Tom kerer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	ignoras	0	0
Mi iradas kun mia hundo dum la vespero.	Jeg går tur med min hund om aftenen.	iradas	0	0
Pruntu al mi dudek eŭrojn.	Lån mig tyve euro.	pruntu	0	0
Tiun problemon oni ne solvas parolante, sed agante.	Det problem løses ikke med snak, men med handling.	solvas	0	0
Frenezulino!	Skøre kvinde!	frenezulino	0	0
Se vi ĉiuj batalus, ni venkus ĉi tiun militon.	Hvis I alle kæmpede, vandt vi den her krig.	venkus	0	0
Ne hezitu batali por via vero.	Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	hezitu	0	0
Tomo ankoraŭ neniam tondis ŝafon.	Tom har endnu aldrig klippet et får.	ŝafon	0	0
La maljunulo donis al mi utilan konsilon.	Den gamle mand gav mig et nyttigt råd.	utilan	0	0
Homoj diferencas de bestoj en tio, ke ili kapablas pensi kaj paroli.	Menneskene adskiller sig fra dyrene ved det at de kan tænke og tale.	diferencas	0	0
La ĉevalino naskis ĉevalidon.	Hoppen har født et føl.	ĉevalidon	0	0
Kial neĝo blankas?	Hvorfor er sne hvid?	blankas	0	0
Nuntempe la aŭtomobiloj anstataŭis la ĉevalojn kiel ĉefan transportilon.	I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	ĉefan	0	0
Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	Hvis jeg var dig, ville jeg følge hans råd.	sekvus	0	0
Ne necesas esti lingvisto por konstati, ke tiu bebo ankoraŭ ne scipovas paroli.	Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	konstati	0	0
Mi kutimas surhavi mian malnovan mantelon en tia vetero.	Jeg plejer at have min gamle frakke på i et sådant vejr.	mantelon	0	0
Ĉasado estas malpermesita en naciaj parkoj.	Jagt er forbudt i nationalparker.	parkoj	0	0
Lia plano ŝajnas nerealigebla.	Hans plan virker ugennemførlig.	nerealigebla	0	0
Esperanto certe estas enorma malŝparo de tempo!	Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	enorma	0	0
Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	ordigita	0	0
Li ne sciis kion fari kun la manĝaj restaĵoj.	Han vidste ikke hvad han skulle gøre af madresterne.	restaĵoj	0	0
Se vi nur manĝas hamburgerojn, via dieto estas malekvilibra.	Hvis du kun spiser burgere, så er din kost ubalanceret.	dieto	0	0
Lia deziro fine plenumiĝis.	Hans ønske blev endelig opfyldt.	plenumiĝis	0	0
Ekologia nutraĵo estas kutime pli multekosta.	Økologiske fødevarer er normalt dyrere.	ekologia	0	0
Oni eltiris lian denton.	Man trak hans tand ud.	denton	0	0
Ni haste rapidis sur la placon.	Vi skyndte os hen til pladsen.	placon	0	0
La karakteron de iu homo oni povas ekkoni nur tiam, kiam li aŭ ŝi fariĝis superulo.	Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	superulo	0	0
Antaŭ kvin jaroj mia edzino kaj mi adoptis tri rusajn orfajn infanojn.	For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	rusajn	0	0
Ĉu vi ŝatas esti la asistanto de Tomo?	Kan du lide at være Toms assistent?	asistanto	0	0
La kunveno okazos sabate je la deka horo kaj duono.	Mødet afholdes på lørdag klokken ti tredive.	sabate	0	0
Kiam mi ekkonsciis, ke mi eliris sen la papermonujo, mi revenis hejmen kure.	Da det gik op for mig at jeg var taget hjemmefra uden min tegnebog, løb jeg hjem igen.	kure	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	nukleaj	0	0
Ili ne preparas la litojn.	De reder ikke op.	litojn	0	0
Mi estas policano.	Jeg er politibetjent.	policano	0	0
Poluaĵo havas katastrofan efikon al la ekologio de regiono.	Forurening har en katastrofal virkning på økologien i en region.	efikon	0	0
Malsukcesaj revolucioj estas rapide forgesitaj.	Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.	revolucioj	0	0
La princo kaj la bufono havis multon komunan.	Fyrsten og hofnarren havde meget til fælles.	bufono	0	0
Mari kaj Maki estas fratinoj.	Mari og Maki er søstre.	mari	0	0
Tomo seninterrompe parolis.	Tom snakkede uafbrudt.	seninterrompe	0	0
Tomo aranĝas matĉojn de bokso inter kanguruoj en Aŭstralio.	Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	matĉojn	0	0
Mi akuzas Tomon pro tio, kio okazis al ni ĉiuj.	Jeg bebrejder Tom for hvad der skete med os alle.	akuzas	0	0
Tomo uzadas kokainon.	Tom tager kokain.	uzadas	0	0
Oni punas krimetulojn, sed amas krimegulojn.	Man straffer småkriminelle, men elsker storkriminelle.	punas	0	0
Kion vi hodiaŭ lerneje lernis?	Hvad har du lært i skolen i dag?	lerneje	0	0
Celo rajtigas rimedon.	Målet helliger midlet.	rajtigas	0	0
Mi perlaboras cent eŭrojn tage.	Jeg tjener hundrede euro om dagen.	perlaboras	0	0
Tomo havas apartamenton.	Tom har en lejlighed.	apartamenton	0	0
Ili eltiris siajn pistolojn, kaj ili pafis.	De trak deres pistoler, og de skød.	pistolojn	0	0
Mi ne volas starti kiel aglo kaj surteriĝi kiel supokokino.	Jeg ønsker ikke at starte som en ørn og lande som en suppehøne.	surteriĝi	0	0
Ŝtormas.	Det stormer.	ŝtormas	0	0
Tomo sukcesis trovi sidlokon.	Det lykkedes Tom at finde en siddeplads.	sidlokon	0	0
Tio damaĝos la rikolton.	Det vil skade afgrøden.	rikolton	0	0
Polusa aŭroro estas videbla tutjare en Gronlando.	Nordlys kan ses hele året rundt i Grønland.	polusa	0	0
Li estas deprimita.	Han er deprimeret.	deprimita	0	0
Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	Appetitten kommer medens man spiser, tørsten forsvinder medens man drikker.	trinkado	0	0
Kiu hezitas, malgajnas.	Den som tøver, taber.	hezitas	0	0
Ĉu vi fiŝkaptas?	Fisker du?	fiŝkaptas	0	0
Liaj helpokrioj dronis en la muĝado de la surfo.	Hans råb om hjælp druknede i brændingens brusen.	muĝado	0	0
La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	tuttempe	0	0
Vi agacas al mi la nervojn!	Du går mig på nerverne!	nervojn	0	0
Ŝi forte emociiĝis, kaj ŝiaj okuloj eklarmis.	Hun fik en klump i halsen, og tårerne begyndte at løbe i hendes øjne.	emociiĝis	0	0
Ĉu vi studas ĥemion?	Studerer du kemi?	ĥemion	0	0
Futbalo estas sporto.	Fodbold er en sport.	sporto	0	0
Ili asertis, ke la malaltigo de la imposto estas ilia merito.	De hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste.	merito	0	0
Mi havas kamparan loĝejon.	Jeg har et hus på landet.	kamparan	0	0
Ŝi forgesis manĝigi la hundon.	Hun glemte at fodre hunden.	manĝigi	0	0
Hundoj havas sinjorojn. Katoj havas servantojn.	Hunde har herrer. Katte har tjenere.	sinjorojn	0	0
La angla estas devigata lingvo en ĉeĥaj lernejoj.	Engelsk er et obligatorisk sprog i tjekkiske skoler.	ĉeĥaj	0	0
Li kriegis.	Han skreg.	kriegis	0	0
Kiom da intimaj amikoj vi havas?	Hvor mange nære venner har du?	intimaj	0	0
La sinjorino maldikiĝis.	Damen har tabt sig.	maldikiĝis	0	0
Sensaciaj bildoj! Ĉu vi mem kreas ĉi tiujn fotomuntaĵojn?	Sensationelle billeder! Skaber du selv disse fotomontager?	sensaciaj	0	0
Mi iros eksterlanden ĉi-somere.	Jeg tager til udlandet denne sommer.	eksterlanden	0	0
La hundo ronĝas oston.	Hunden gnaver i et ben.	ronĝas	0	0
La iluziisto igis la knabinon ŝvebi en la blua aero.	Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.	ŝvebi	0	0
Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	Jeg plages af store samvittighedskvaler.	plagas	0	0
Mia avo estis pirato, ĉasisto de trezoroj.	Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	trezoroj	0	0
Nigra kaj frosta vento blovis en la senviva ĝardeno kaj super la tegmento.	En sort og iskold vind blæste gennem den livløse have og henover taget.	frosta	0	0
Plenigu la glason ĝis la rando.	Fyld glasset til randen.	plenigu	0	0
Mi ne povas trovi la enirejon.	Jeg kan ikke finde indgangen.	enirejon	0	0
La tondro timigis la lernantojn.	Tordenen gjorde eleverne bange.	lernantojn	0	0
Mi provas maldikiĝi.	Jeg prøver på at slanke mig.	maldikiĝi	0	0
Li estas vera bavariano, kaj li treege bone konas Bavarion.	Han er en ægte bayrer og kender Bayern som sin egen bukselomme.	bavarion	0	0
Kiu estas via preferata kanzono?	Hvad er din yndlingssang?	kanzono	0	0
La Kasacia Kortumo konfirmis, ke kunpatrino ne povas rezigni pri la gepatreco.	Højesteret har stadfæstet at en medmor ikke kan fraskrive sig forældreskabet.	kortumo	0	0
Tomo aĉetis kelkajn ludilojn por siaj infanoj.	Tom har købt legetøj til sine børn.	ludilojn	0	0
La norvego perkape golis eke de sia propra ludkampa duono.	Nordmanden scorede fra egen banehalvdel med hovedet.	golis	0	0
Ŝi faros komercan vojaĝon al Londono venontsemajne.	Hun vil tage på forretningsrejse til London i næste uge.	venontsemajne	0	0
"La Nova Testamento" estas la dua parto de la Biblio.	"Den Nye Aftale" er Bibelens anden del.	testamento	0	0
Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	krizon	0	0
La metroo ne estas maldekstre, do ĝi estas dekstre.	Metroen er ikke til venstre, så den er til højre.	metroo	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	På afstand lignede øen en sky.	nubon	0	0
Mi lasas mian muzon inspiri min.	Jeg lader min muse inspirere mig.	inspiri	0	0
Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	Efter et koldt brusebad lagde jeg mig på sofaen.	kuŝiĝis	0	0
Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	Som bosiddende i en favela har Marielle Franco især forsvaret de fattiges og de sortes rettigheder.	nigruloj	0	0
Gaju! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	Vær muntre! Tilføj et udråbstegn til alle jeres sætninger!	gaju	0	0
Oni malpermesu tion.	Man bør forbyde det.	malpermesu	0	0
Kiam la Dua Templo detruiĝis?	Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	detruiĝis	0	0
Kie estas viaj ŝlosiloj?	Hvor er dine nøgler?	ŝlosiloj	0	0
Ne suriru la herbejon.	Græsset må ikke betrædes.	suriru	0	0
Neĝboruloj harmonias kun la printempo.	Vintergækker harmonerer med foråret.	harmonias	0	0
Li promesis neniam plu malfrui.	Han lovede aldrig mere at komme for sent.	malfrui	0	0
Tio ne estas senchava al mi.	Det giver ingen mening for mig.	senchava	0	0
Molekulo konsistas el atomoj.	Et molekyle består af atomer.	molekulo	0	0
Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	identecon	0	0
Mi estas en la biblioteko, legante libron.	Jeg sidder og læser en bog på biblioteket.	legante	0	0
Lanjo aŭdis motoron funkcii.	Layla hørte motoren gå.	motoron	0	0
Mi havis hundeton, kiam mi estis juna knabo.	Jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng.	hundeton	0	0
Preskaŭ ĉiuj japanoj havas malhelan hararon.	Næsten alle japanere har mørkt hår.	malhelan	0	0
„Tomo, ĉu vi bonvolas klarigi al mi diferencialan kalkulon?“ – „Mi preskaŭ ne havas komprenon pri ĝi.“	"Tom, kan du forklare diffentialregning for mig?" "Det har jeg så godt som ingen anelse om."	bonvolas	0	0
Mi ĵus vidis, ke la ambasadoro de Sauda Arabujo en Vaŝingtono demisiis.	Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	demisiis	0	0
Ruĝo ne plu estas laŭmoda.	Rødt er ikke mere på mode.	ruĝo	0	0
Lokaj politikistoj kontraŭis la plivastigon de Eŭropa Unio.	Lokalpolitikere modsatte sig udvidelsen af EU.	kontraŭis	0	0
Toston al via estonteco!	Skål for din fremtid!	toston	0	0
Monako estas imposta rifuĝejo.	Monaco er et skattely.	rifuĝejo	0	0
La banko fermiĝos post tri minutoj. Urĝiĝu!	Banken lukker om tre minutter. Skynd dig!	urĝiĝu	0	0
Ni estas senhejmaj.	Vi er hjemløse.	senhejmaj	0	0
Ŝi pezas maksimume 40 kg.	Hun vejer allerhøjst 40 kg.	kg	0	0
Ĉiuj homoj en Parizo eliris en la stratojn.	Alle mennesker i Paris gik ud i gaderne.	stratojn	0	0
En tiuj ĉi glasoj ne estas akvo.	I disse glas er der ikke vand.	glasoj	0	0
Komunismo — tio estas soveta povo plus elektrizo de la tuta lando.	Kommunisme — det er sovjetmagt plus elektrificering af hele landet.	soveta	0	0
Li havas egan talenton por muziko.	Han har et gudsbenådet talent for musik.	egan	0	0
Se vi havas demandon, levu la dekstran manon.	Hvis du har et spørgsmål, ræk højre hånd i vejret.	dekstran	0	0
„Ĉu tiu estas via patro?“ – „Ne, tiu estas mia duonpatro.“	"Er det din far?" "Nej, det er min stedfar."	duonpatro	0	0
La plaĝo estas plenplena de homoj.	Stranden er fuld af mennesker.	plenplena	0	0
Tom ne volas maltrafi sian flugon.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	maltrafi	0	0
La pastoro diris, ke Tomo brulos en la infero.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	pastoro	0	0
Ĝi estis komputila eraro.	Det var en computerfejl.	komputila	0	0
Mi provis brakumi Tomon, sed li forpuŝis min.	Jeg prøvede at give Tom et knus, men han skubbede mig væk.	brakumi	0	0
Mi povus dum horoj paroli pri abelbredado, sed mi ne volas tedi vin.	Jeg kunne tale i timevis om biavl, men jeg ønsker ikke at kede dig.	tedi	0	0
Donu al mi martelon.	Giv mig en hammer.	martelon	0	0
Mi tutsimple ne emas.	Jeg har simpelthen ikke lyst.	tutsimple	0	0
Mi forigis la ligon al la norvega esprimo, kiu kongruas nur kun la angla.	Jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.	ligon	0	0
Kie estas la plej proksima drinkejo?	Hvor ligger den nærmeste bar?	drinkejo	0	0
La ŝtelistoj agas tre profesie.	Tyvene går meget professionelt til værks.	ŝtelistoj	0	0
Ĉiuvespere la najtingalo kantis por ni siajn kantojn.	Hver aften sang nattergalen sine sange for os.	ĉiuvespere	0	0
Ni vizitos la malnovan urboparton.	Vi vil besøge den gamle bydel.	urboparton	0	0
La fajroestingistoj faris realisman ekzercon.	Brandfolkene lavede en realistisk øvelse.	realisman	0	0
Ĉu vi scias kiom alta estas la televida turo?	Ved du hvor højt tv-tårnet er?	televida	0	0
La koramiko de mia koramikino ĵus komencis novan seancon de la ludo "Diablo".	Min pigekærestes drengekæreste er lige begyndt på et nyt spil Diablo.	seancon	0	0
La ĉasado por propeka oferokapro startis.	Jagten på en syndebuk gik i gang.	startis	0	0
Julio Cezaro estis romia imperiestro.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	romia	0	0
Hodiaŭ ne estas kurioze por virino vojaĝi sola.	I dag er det ikke usædvanlig for en kvinde at rejse alene.	kurioze	0	0
Ili havis malmulte da brulaĵo por hejtado kaj kuirado.	De havde lidt brændstof til opvarmning og madlavning.	brulaĵo	0	0
Tio estas unu el la multaj kurboj de la ŝoseo.	Det er et af de mange sving på landevejen.	ŝoseo	0	0
"Ŝafoj" estas la pluralo de "ŝafo".	»Får« er flertal af »får«.	ŝafoj	0	0
Tomo malŝparas sian tempon.	Tom spilder sin tid.	malŝparas	0	0
Ĉu vi vidis mian hakilon?	Har du set min økse?	hakilon	0	0
Ili iam helpadis unu la alian.	Engang var de hinanden til hjælp.	helpadis	0	0
Ĉi tiu teko estas farita el ledo.	Denne taske er lavet af læder.	teko	0	0
Komencu fosi.	Begynd at grave.	fosi	0	0
"Kion vi faris hodiaŭ?" "Mi meditis pri la ekzisto kaj la nenieco." "Kaj kio rezultis el tio?" "Nenio."	"Hvad har du lavet i dag?" "Jeg har tænkt over væren og intetheden." "Og hvad kom der ud af det?" "Ikke noget."	ekzisto	0	0
Kimĉio estas tradicia plado el Koreio.	Kimchi er en traditionel koreansk ret.	plado	0	0
Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	Jeg har hørt den franske version af denne sang.	version	0	0
Se vi estus mia edzino, mi pendumus min.	Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	pendumus	0	0
Ne estas samseksemuloj en ĉi tiu lando.	Der er ingen homoseksuelle mennesker i dette land.	samseksemuloj	0	0
Li sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted.	poŝto	0	0
Kiam pleje mallumas, homoj vidas stelojn.	Når det er allermørkest, ser mennesker stjerner.	pleje	0	0
Kiom kostos tio?	Hvor meget vil det koste?	kostos	0	0
Kial ne ludi tenison venontan sabaton?	Hvorfor ikke spille tennis på lørdag?	tenison	0	0
Bonvolu malŝalti la radioaparaton.	Du må gerne slukke for radioen.	radioaparaton	0	0
La polico postsekvas nin.	Politiet følger efter os.	postsekvas	0	0
Espereble tiu ŝtorma vetero ne persistos.	Forhåbentlig varer dette stormvejr ikke ved.	ŝtorma	0	0
Tenu la vazon per ambaŭ manoj.	Hold vasen med begge hænder.	vazon	0	0
Li rostas bongustan kokidon.	Han steger en velsmagende kylling.	kokidon	0	0
Lia senzorga kondukado kaŭzis la akcidenton.	Hans skødesløse kørsel forårsagede ulykken.	senzorga	0	0
Vi baras mian vojon!	Du står mig i vejen!	baras	0	0
Se vi ĉiuj batalus, ni venkus ĉi tiun militon.	Hvis I allesammen kæmpede, ville vi vinde den her krig.	batalus	0	0
Porkino estas ina porko.	En so er et hunsvin.	porkino	0	0
Mi devas anstataŭigi mian klavaron per nova.	Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	anstataŭigi	0	0
Tiu fenomeno estas tre facile klarigebla.	Dette fænomen er meget let at forklare.	klarigebla	0	0
Ne mordu la manon, kiu nutras vin.	Bid ikke den hånd, der fodrer dig.	mordu	0	0
Mi estas vikingo.	Jeg er viking.	vikingo	0	0
Ĉu vi dormas en la gastoĉambro?	Sover du i gæsteværelset?	gastoĉambro	0	0
Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	dylan	0	0
La ĉasisto streĉis la ĉanon.	Jægeren spændte hanen.	streĉis	0	0
Oni fermas multajn butikojn pro nesufiĉa vendado.	På grund af manglende handel lukkes der mange butikker.	vendado	0	0
Ĉio havas du flankojn. Fanatikuloj vidas nur unu.	Alting har to sider. Fanatikere ser kun én.	flankojn	0	0
La siringo jam velkis.	Syrenen er allerede visnet.	siringo	0	0
Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	Martin Luther King jr. gik ind for positiv særbehandling.	jr	0	0
Ĉevaltirataj veturiloj iom post iom malaperis, kiam aperis la aŭtoj.	Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	veturiloj	0	0
La pico estis kuirita en lignofajrita forno.	Pizzaen blev bagt i en træfyret bageovn.	kuirita	0	0
Du glasojn da oranĝa suko, bonvolu.	To glas appelsinjuice, tak.	glasojn	0	0
Li estas bona kuiristo.	Han er en god kok.	kuiristo	0	0
La moskeo havas alarmilon.	Moskeen har et alarmsystem.	alarmilon	0	0
Certigu, ke la hundo ne eskapu.	Sørg for at hunden ikke slipper fri.	certigu	0	0
Ĉu oni povas vidi tiujn stelojn en Aŭstralio?	Kan man se disse stjerner i Australien?	aŭstralio	0	0
Karlo fumis cigaron.	Karl røg en cigar.	cigaron	0	0
Lanjo timas ratojn.	Layla er bange for rotter.	ratojn	0	0
Vi ne povas enigi nombrojn, ĉar la NumLock LED estas malŝaltita.	Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	malŝaltita	0	0
Ŝajnas, ke la registara partio gajnos la venontan elekton.	Det ser ud til at regeringspartiet vinder det kommende valg.	registara	0	0
Estas neprobable ke anstataŭigi la baterion solvos la problemon.	Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	baterion	0	0
Tomo estas grumblemulo.	Tom er en kværulant.	grumblemulo	0	0
La tuta najbararo estis surprizita per tiu novaĵo.	Hele nabolaget blev overrasket over denne nyhed.	surprizita	0	0
La ĝardenisto devis falĉi la herbon.	Gartneren skulle slå græsset.	falĉi	0	0
Paŭlo ekstaris el sia fotelo kaj iris en la kuirejon prepari tason da tujkafo.	Paul rejste sig fra lænestolen og gik ud i køkkenet for at lave en kop pulverkaffe.	fotelo	0	0
La sekalo estis nomata greno de malriĉuloj.	Rugen blev kaldt de fattiges korn.	sekalo	0	0
Barato estis regata de Britio dum multaj jaroj.	Indien blev regeret af Storbritannien i mange år.	britio	0	0
Tiu onidiro veris.	Det rygte var sandt.	onidiro	0	0
Infanoj ludas per ludiloj.	Børn leger med legetøj.	ludiloj	0	0
Agordu la vekhorloĝon.	Stil vækkeuret.	vekhorloĝon	0	0
Iuj ideoj estas tiel malsaĝaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	Nogle ideer er så tåbelige at kun intellektuelle tror på dem.	malsaĝaj	0	0
Tomo kaj mi dividis la kalkulon.	Tom og jeg har delt regningen.	dividis	0	0
Tomo hakas brullignon.	Tom hugger brænde.	hakas	0	0
Ne intervenu en tion, kio ne koncernas vin!	Bland dig ikke i noget, som ikke kommer dig ved!	intervenu	0	0
Mia patrino dietas.	Min mor er på diæt.	dietas	0	0
Vera amo estas senkondiĉa.	Sand kærlighed er betingelsesløs.	senkondiĉa	0	0
Kiu sidas tie ĉe la kontraŭa finaĵo de la tablo?	Hvem sidder der ved den anden ende af bordet?	kontraŭa	0	0
Tiu skribtablo estas same bona kiel jena.	Det skrivebord er lige så godt som det her.	jena	0	0
Tion mi notos enmense.	Det vil jeg skrive mig bag øret.	notos	0	0
Li estis sub influo de alkoholo.	Han var under indflydelse af alkohol.	influo	0	0
Dankon pro via klarigo.	Tak for din forklaring.	klarigo	0	0
Virkrokodilo manĝis hundinon.	En hankrokodille spiste en hunhund.	hundinon	0	0
Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	Hendes pegefinger og ringfinger er nøjagtig lige lange.	montrofingro	0	0
Kiel bone vi konas Francion?	Hvor godt kender I Frankrig?	francion	0	0
Mi vetis kun Tomo.	Jeg væddede med Tom.	vetis	0	0
Malgraŭ onidiroj pri la malo George Soros ne kunlaboris kun la nazioj.	På trods af rygter om det modsatte samarbejdede George Soros ikke med nazisterne.	kunlaboris	0	0
Ni sukcesis peli lin en angulon.	Det lykkedes os at trænge ham op i en krog.	peli	0	0
Kovru ĝin per telero.	Dæk den med en tallerken.	telero	0	0
Tomo ekzameniĝis antaŭ tri jaroj.	Tom tog eksamen for tre år siden.	ekzameniĝis	0	0
Bill estas mia plej bona amiko.	Bill er min bedste ven.	bill	0	0
La hundo ne malutilos al vi.	Hunden vil ikke være dig til besvær.	malutilos	0	0
Ili komercis kun vi, donante al vi ŝafidojn, ŝafojn, kaj kaprojn kontraŭ viaj komercaĵoj.	De har handlet med dig og givet dig lam, får og geder i bytte for dine varer.	komercis	0	0
Ŝi flustris al mi, ke ŝi estas malsata.	Hun hviskede til mig at hun var sulten.	flustris	0	0
Mi estas nenies malamiko.	Jeg er ingens fjende.	nenies	0	0
La homa krueleco estas senlima.	Den menneskelige grusomhed kender ingen grænser.	krueleco	0	0
La mopso de Otto mortigas per multe da penado la gajajn kobajojn de Marta.	Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	otto	0	0
Nesingarda stirado kaŭzas akcidentojn.	Uforsigtig kørsel forårsager ulykker.	akcidentojn	0	0
Ekiras buso je ĉiu dek-kvina minuto.	Der afgår en bus hvert femtende minut.	ekiras	0	0
Ni ĉiuj estas nebinaraj, Moseo.	Vi er alle nonbinære, Moses.	moseo	0	0
La situacio estas senespera.	Situationen er håbløs.	senespera	0	0
"Ĉu li logas ĉe reĝidino?" demandis Gerda.	"Bor han hos en prinsesse?" spurgte Gerda.	reĝidino	0	0
Fakte mia kato timemas.	Min kat er faktisk sky.	timemas	0	0
Tiu kvartalo vere estas labirinto el kurbaj stratoj kaj stretaj placoj.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	labirinto	0	0
Tio damaĝos la rikolton.	Det vil skade afgrøden.	damaĝos	0	0
Suna kaj venta energioj estas neelĉerpeblaj energifontoj.	Sol- og vindenergi er uudtømmelige energikilder.	venta	0	0
Oni diras, ke la arbaro estas hantata.	Det siges at skoven er hjemsøgt.	hantata	0	0
La vojaĝanto haltis por demandi al mi la vojon.	Den rejsende stoppede op for at spørge mig om vej.	vojaĝanto	0	0
Atentu la truojn!	Pas på hullerne!	truojn	0	0
Mi hodiaŭ ne havis vizitantojn.	Jeg havde ingen besøgende i dag.	vizitantojn	0	0
Estas multaj libroj ĉi tie, sufiĉaj por ĉiuj.	Der er mange bøger her, nok til alle.	sufiĉaj	0	0
Tomo deprenis la ĉapelon.	Tom tog hatten af.	deprenis	0	0
La nutraĵvendejo de Manjo estos savita de lokaj loĝantoj.	Marys købmandsforretning bliver reddet af lokale borgere.	nutraĵvendejo	0	0
Kiom profundas la lago?	Hvor dyb er søen?	profundas	0	0
"Severaj sekvoj devas atendi iun, kiu kaŝis sian identecon aŭ neniigis siajn paperojn", diris Manjo.	"En person, der har skjult sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente alvorlige følger", sagde Mary.	sekvoj	0	0
La beleco de la nuna momento naskiĝas kaj mortas en la sama sekundo, sed ĝia spuro estas senmorta.	Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	spuro	0	0
Nur la plej malsupra parto de la konstruaĵo estas loĝata.	Kun den nederste del af bygningen er beboet.	loĝata	0	0
Mi estas interesita.	Jeg er interesseret.	interesita	0	0
Nia urbo pli kaj pli grandiĝas.	Vores by bliver større og større.	grandiĝas	0	0
Dum la orientiĝa kuro Toni estis unu el la plej bonaj maplegantoj en sia aĝogrupo.	Ved orienteringsløbet var Toni en af de bedste kortlæsere i sin aldersklasse.	kuro	0	0
Ĉu mi povas doni al vi amikan konsilon?	Kan jeg give dig et venskabeligt råd?	amikan	0	0
Vekiĝi estas la malo de ekdormi.	At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	vekiĝi	0	0
Ŝi plukis dudek du pomojn, dum la resto de la familio plukis pliajn dek ses de ĉi tiuj sanfortigaj fruktoj.	Hun plukkede toogtyve æbler, mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter.	plukis	0	0
Ĝi nur estas malvarmumo.	Det er bare en forkølelse.	malvarmumo	0	0
Ili elbusiĝis ĉe la sekva bushaltejo.	De stod af ved det følgende busstoppested.	bushaltejo	0	0
Tom pacience atendis la alvenon de Mary.	Tom ventede tålmodigt på Marys ankomst.	pacience	0	0
Mi estas terano.	Jeg er en jordbo.	terano	0	0
Li endormiĝis sur mia ŝultro.	Han faldt i søvn på min skulder.	ŝultro	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	retiriĝi	0	0
Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	kulturan	0	0
Ordigu la ĉambron.	Ryd op i værelset.	ordigu	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Han er en ulv i fåreklæder.	portante	0	0
Vi seniluziigas min.	Du skuffer mig.	seniluziigas	0	0
La filmo emociis la tutan spektantaron.	Filmen berørte hele publikummet.	spektantaron	0	0
La serpento englutis la hundon entuta.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	entuta	0	0
Ĉu vi povas prunti al mi tridek dolarojn por taksio?	Kan du låne mig tredive dollar til en taxi?	prunti	0	0
Pli kaj pli vojkruciĝoj estas konstruataj kiel trafikcirklo.	Flere og flere vejkryds bliver lavet som rundkørsler.	konstruataj	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	ŝtalo	0	0
Surprizis min, ke ŝi tuj rekonis min.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	surprizis	0	0
Malario estas transmisiata de kuloj.	Malaria overføres af myg.	malario	0	0
Ŝparu viajn vortojn!	Spar dine ord!	ŝparu	0	0
Anarkio ne estas manko de reguloj sed manko de regantoj.	Anarki er ikke mangel på regler; det er mangel på magthavere.	regantoj	0	0
La ŝuoj estas eluzitaj.	Skoene er slidt op.	eluzitaj	0	0
Ĉu vi pruntedonos al mi vian biciklon?	Vil du låne mig din cykel?	pruntedonos	0	0
Tomo estis maldungita lunde.	Tom blev fyret i mandags.	maldungita	0	0
La plej sukcesaj sciencistoj estas tiuj, kiuj prezentas la ĝustajn demandojn.	De mest succesfulde videnskabsfolk er de, der stiller de rigtige spørgsmål.	ĝustajn	0	0
Kaŭze de vi mi perdis mian apetiton.	Takket være dig har jeg mistet min appetit.	kaŭze	0	0
Pluraj aziaj lingvoj ne uzas la spaceton.	Flere asiatiske sprog bruger ikke mellemrumstegnet.	aziaj	0	0
Mi petas permeson enŝipiĝi.	Jeg beder om tilladelse til at gå om bord.	enŝipiĝi	0	0
Li seksperfortis min.	Han har voldtaget mig.	seksperfortis	0	0
Vi ne povas vidi la arbaron pro la multegaj arboj.	Du kan ikke se skoven for bare træer.	multegaj	0	0
Pingvenoj vivas preskaŭ sole nur en la suda hemisfero.	Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	hemisfero	0	0
Ĉi tiuj skatoloj estas plastaj.	De her æsker er lavet af plastik.	plastaj	0	0
Italio invadis Etiopion en la jaro mil naŭcent tridek kvin.	Italien invaderede Etiopien i nitten hundrede og femogtredive.	invadis	0	0
Ĵetu la ankron!	Kast ankret!	ankron	0	0
Estas tri pianoj en la domo de Tomo.	Der er tre pianoer i Toms hus.	pianoj	0	0
Tio ĉi estas la lasta alvoko por la flugo 333 al Bostono.	Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.	alvoko	0	0
Tomo enŝipiĝis.	Tom gik ombord på skibet.	enŝipiĝis	0	0
La veturado al la lago estis tre ekscita.	Køreturen til søen var meget spændende.	veturado	0	0
Tom diris al mi, ke li ne volas rehejmiĝi kun malplenaj manoj.	Tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme hjem tomhændet.	rehejmiĝi	0	0
Tio estas foto pri simio lige al la Simia Jaro.	Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	lige	0	0
Eble vi havos problemojn en la doganejo.	Du får måske problemer i tolden.	doganejo	0	0
Ŝi enterigis sian unusolan filon.	Hun har begravet sin eneste søn.	unusolan	0	0
Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	Det kan være svært at færdes i ukendt terræn.	nekonatan	0	0
Oni suspektis ke ŝi estas spiono.	Man mistænkte hende for at være spion.	suspektis	0	0
Tom ne postvivis la akcidenton.	Tom overlevede ikke ulykken.	postvivis	0	0
Tomo havas svedan akĉenton.	Tom har en svensk accent.	svedan	0	0
Tio ne estas kata ludilo!	Det er ikke kattelegetøj!	kata	0	0
La prezo de la oro aliiĝas ĉiutage.	Guldprisen svinger daglig.	aliiĝas	0	0
Brazilon limas dek landoj kaj Atlantiko.	Brasilien grænser op til ti lande og til Atlanterhavet.	atlantiko	0	0
Tokio signifas tradukite "orienta ĉefurbo".	Tokyo betyder oversat "østlige hovedstad".	tradukite	0	0
La biciklantoj surhavas bicikloŝortojn faritajn el elastano.	Cyklisterne har cykelshorts lavet af elastan på.	faritajn	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Handel hjælper et land med at udvikle sig.	evolui	0	0
La malamiko iamaniere eksciis pri la milita ruzo.	Fjenden fik på en eller anden måde nys om krigslisten.	iamaniere	0	0
Ŝi sugestis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	Hun foreslog kunden at han skulle købe et blåt slips.	sugestis	0	0
Li helpis al mi translokiĝi.	Han har hjulpet mig med at flytte.	translokiĝi	0	0
Vi rapidis.	I skyndte jer.	rapidis	0	0
Esperanto estas parolata.	Esperanto tales.	parolata	0	0
La birdo etendis siajn flugilojn.	Fuglen spredte sine vinger.	etendis	0	0
Ŝi trovis mortinton.	Hun fandt et dødt menneske.	mortinton	0	0
La vetero ŝanĝiĝas kun la sezonoj.	Vejret ændrer sig med årstiderne.	sezonoj	0	0
Ne ridigu min.	Få mig ikke til at le.	ridigu	0	0
Kvinono de tersurfaco estas kovrita de dezertoj.	En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	tersurfaco	0	0
Tiu, kiu diras la veron, bezonas rapidan ĉevalon.	Den der siger sandheden, har brug for en hurtig hest.	rapidan	0	0
Mi ne havas kristalan globon.	Jeg har ikke en krystalkugle.	globon	0	0
Via patrino estas tute sentaŭga! Diru al ŝi, ke ŝi hontu! Neniam fariĝu drinkemulo, sed vi tamen ja fariĝos tia!	Din mor dur ikke! Sig til hende at hun skulle skamme sig! Bliv aldrig en drukkenbolt, men det bliver du jo nok!	drinkemulo	0	0
Rostita kokidaĵo estas unu el miaj plej ŝatataj pladoj.	Stegt kylling er en af mine yndlingsretter.	rostita	0	0
Mi kaptiĝis en trafikŝtopiĝo.	Jeg sad fast i en trafikprop.	kaptiĝis	0	0
Melhundoj estas bonkondutaj hundoj.	Bassethunde er skikkelige hunde.	bonkondutaj	0	0
Tio estis unu el la plej malfacilaj decidoj, kiujn mi iam ajn devis fari.	Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	decidoj	0	0
Mi ne havis alternativon.	Jeg havde ingen alternativ.	alternativon	0	0
Se ni laborus pli pene, ni sukcesus.	Hvis vi havde arbejdet hårdere, ville det være lykkedes for os.	laborus	0	0
Mi ankoraŭ ne kolektis sufiĉe da materialo por skribi libron.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	materialo	0	0
La kvalito de la aero malboniĝis dum la lastaj jaroj.	Luftkvaliteten forværredes i de sidste år.	kvalito	0	0
Ĉu mi povus ekhavi plian skatolon da biero?	Kunne jeg få en dåseøl til?	ekhavi	0	0
Usonanoj estas naivaj.	Amerikanere er godtroende.	naivaj	0	0
Parkoj estas por urboj, kio pulmoj estas por bestoj.	Parker er for byer hvad lunger er for dyr.	pulmoj	0	0
Turismo estas terorismo.	Turisme er terrorisme.	terorismo	0	0
Ĉu mi supoze devus esti impresita de tio?	Er det meningen at jeg skal blive imponeret over det?	impresita	0	0
Ĉiuj penoj de la kuracisto estis vanaj kaj la viro baldaŭ mortis.	Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	vanaj	0	0
Alko lekis la vizaĝon de Tomo dum li dormis.	En elg slikkede Tom i ansigtet, mens han sov.	alko	0	0
Tiu pomo estas putra.	Det æble er råddent.	putra	0	0
La dizelo estas inventita de Rudolf Diesel.	Dieselmotoren blev opfundet af Rudolf Diesel.	rudolf	0	0
Nun vi estas virino, kaj mi ne rajtas restigi vin ĉi tie. Vi reiru al la homa mondo, kie ĝojo atendas vin.	Nu er du en kvinde, og jeg har ingen ret til at beholde dig her. Du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig.	restigi	0	0
Manjo havis malbonŝancon.	Mary er kommet galt afsted.	malbonŝancon	0	0
Al Capone uzis mitraleton Thompson.	Al Capone brugte Thompson-maskinpistolen.	mitraleton	0	0
Tomo havas kornojn.	Tom har horn.	kornojn	0	0
La tagoj de la semajno estas lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	Ugedagene er mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	mardo	0	0
La sep nanoj estis bonkoraj.	De syv dværge var godhjertede.	bonkoraj	0	0
Ĉi tiu frazo estas netradukebla.	Denne sætning er uoversættelig.	netradukebla	0	0
Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	merkredo	0	0
Li ne kredas je la Evoluado.	Han tror ikke på evolutionen.	evoluado	0	0
Mike kaj Ken estas amikoj.	Mike og Ken er venner.	mike	0	0
Vi estus bona diplomato.	Du ville være en god diplomat.	diplomato	0	0
Tiu aĵo rostas la insektojn.	Den ting rister insekterne.	insektojn	0	0
La princino ĉirkaŭrigardis kun miro.	Prinsessen kiggede sig forundret omkring.	miro	0	0
La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	Den britiske premierministers egentlige navn er Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	johnson	0	0
En la interreto mi vidis diversajn skribomanierojn. Ŝajnas, ke oni tre malkonsentas inter si, kiel skribi tiun vorton.	På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	malkonsentas	0	0
Tomo estas la dentokuracisto de Manjo.	Tom er Marys tandlæge.	dentokuracisto	0	0
Ofte estas tre malfacile kompreni lian skribon, kaj tio pruvas, ke li estas kuracisto.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	skribon	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	sveda	0	0
Ni daŭrigos la batalon kaj rebatos ĉiujn atakojn.	Vi vil fortsætte kampen og slå alle angreb tilbage.	atakojn	0	0
Ĉu vi bonvolos senpolvigi la tablon?	Vil du være så venlig at støve bordet af?	bonvolos	0	0
Noel festas Kristnaskon.	Noel fejrer jul.	noel	0	0
Ili disdonas bibliojn senpage.	De forærer bibler væk.	disdonas	0	0
Noël festas Kristnaskon.	Noel fejrer jul.	festas	0	0
Mi devis peni ĝisekstreme por akiri mian kondukpermesilon.	Jeg måtte gå gennem ild og vand for at få mit kørekort.	peni	0	0
Orikteropo similas porkon.	Et jordsvin ligner et svin.	porkon	0	0
Mi enŝteliĝis.	Jeg sneg mig ind.	enŝteliĝis	0	0
Sur la insulo estas porĉiama somero.	På øen er det evig sommer.	porĉiama	0	0
Instruistaj salajroj estas tre malaltaj.	Lærerlønninger er meget lave.	salajroj	0	0
Pro sia eksterlanda nomo Manjo preskaŭ ne povis trovi loĝejon. Ŝi decidis plendi kontraŭ la diskriminacio.	På grund af sit udenlandske navn havde Mary svært ved at finde en lejlighed. Hun besluttede at klage over diskriminationen.	eksterlanda	0	0
Ĉirkaŭ du trionoj de nia korpo estas akvo.	Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	trionoj	0	0
Eksteruloj inklinas moki Esperanton kiel idealisman tempomalŝparon.	Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	inklinas	0	0
Mi neniam denove drinkos.	Jeg vil aldrig drikke alkohol igen.	drinkos	0	0
La hepato ne plu funkcias.	Leveren fungerer ikke længere.	hepato	0	0
Mia frato tion faris mianome.	Min bror gjorde det på mine vegne.	mianome	0	0
La rivero Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	Mississippi-floden løber ud i Den Mexicanske Golf.	elfluas	0	0
Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	Maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter.	ridon	0	0
Ŝi ĉiam kverelis kun siaj fratoj.	Hun skændtes altid med sine brødre.	kverelis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	oftajn	0	0
Tomo kaj Manjo luis ĉambron en unu el la plej luksaj hoteloj de Bostono.	Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	hoteloj	0	0
Ni rapide amikiĝis.	Vi blev hurtigt venner.	amikiĝis	0	0
Li malbone traktis min.	Han har behandlet mig dårligt.	traktis	0	0
La leganto povas mem kontroli la faktojn.	Læseren kan selv kontrollere faktaene.	leganto	0	0
Ŝtelu la monon.	Stjæl pengene.	ŝtelu	0	0
Mi kontraŭbatalas arbarajn fajrojn.	Jeg bekæmper skovbrande.	fajrojn	0	0
La vilaĝo estas izolita de la cetero de la mondo.	Landsbyen er isoleret fra resten af verden.	izolita	0	0
Mi ne havas spertojn pri la amaskomunikiloj.	Jeg har ingen erfaring med massemedierne.	spertojn	0	0
Kion vi bakas?	Hvad bager du?	bakas	0	0
Nur mediokra homo estas ĉiam bonege preparita.	Kun et middelmådigt menneske er altid i topform.	preparita	0	0
Vi grasiĝis.	Du er blevet fed.	grasiĝis	0	0
Jen miaj fotografaĵoj.	Her er mine fotografier.	fotografaĵoj	0	0
Tio estas mensoga informo.	Det er en and.	mensoga	0	0
Tomo draŝis Manjon.	Tom gennempryglede Mary.	draŝis	0	0
Mia patro junaĝe estis huligano.	Som ung var min far en hooligan.	huligano	0	0
En la germana federacia lando Ŝlesvig-Holstinio la dana estas agnoskita kiel protektita minoritata lingvo.	I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	protektita	0	0
Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.	montara	0	0
La ludo komenciĝu.	Lad spillet begynde.	komenciĝu	0	0
Mi estas alergia al maizo.	Jeg er allergisk overfor majs.	maizo	0	0
La orienta blubirdo estas la oficiala birdo de la usonaj ŝtatoj Misurio kaj Nov-Jorko.	Østlig sialia er statsfugl i Missouri og New York.	misurio	0	0
La bankuvo malpuras.	Badekarret er snavset.	malpuras	0	0
Kelkaj viroj lunĉis sub la arboj antaŭ la biblioteko.	Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.	lunĉis	0	0
Mi estas afabla kaj belaspekta virino, serĉante la viron de mia vivo.	Jeg er en sød og køn pige, der er på udkig efter manden i mit liv.	belaspekta	0	0
Haltigu tiun ŝteliston!	Stop den tyv!	ŝteliston	0	0
Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	gorĝojn	0	0
Li neis la akuzon.	Han afviste sigtelsen.	akuzon	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	Niger er en tidligere fransk koloni.	kolonio	0	0
Krimuloj devas esti punataj.	Forbrydere bør straffes.	krimuloj	0	0
Tomo neniam vidis Manjon sen vizaĝa ŝminko.	Tom har aldrig set Mary uden makeup.	ŝminko	0	0
La kantanto estis ne mi.	Det var ikke mig, der sang.	kantanto	0	0
La vivo estas plena de sekretoj kaj enigmoj.	Livet er fuld af hemmeligheder og gåder.	sekretoj	0	0
La aŭto fiksiĝis en la ŝlimo.	Bilen satte sig fast i mudderet.	fiksiĝis	0	0
Plibonas malsaniĝi je varicelo infanaĝe ol plenaĝe.	Det er bedre at få skoldkopper som barn end som voksen.	plibonas	0	0
Mi sonorigis je la pordo.	Jeg ringede på dørklokken.	sonorigis	0	0
Ĉesu ŝovi vian nazon en aliulajn aferojn.	Bland dig ikke i andres anliggender.	aliulajn	0	0
Ĉilio ne estas Ĉinio.	Chile er ikke Kina.	ĉinio	0	0
Vi devos dungi juriston.	Du bliver nødt til at hyre en advokat.	dungi	0	0
Ekde la 29-a de Aprilo 2017 oni blokas Vikipedion en Turkio.	Siden 29. april 2017 har Wikipedia været blokeret i Tyrkiet.	blokas	0	0
La boato plenis je rifuĝintoj el Kubo.	Båden var fuld af flygtninge fra Cuba.	plenis	0	0
Ni kaŝis nin en arbustoj kaj malantaŭ arboj.	Vi gemte os i buske og bag træer.	arbustoj	0	0
Tomaso mensoge anoncis sin malsana.	Thomas løj sig syg.	mensoge	0	0
Ni elektis la malplej malbonan el du malbonaĵoj.	Vi valgte den mindste af to onder.	malbonaĵoj	0	0
Ĉesu kraĉi!	Hold op med at spytte!	kraĉi	0	0
La buso baldaŭ forveturos.	Bussen kører om lidt.	forveturos	0	0
Amo okazas, kiam oni malplej atendas ĝin.	Kærligheden slår til, når man mindst venter det.	malplej	0	0
Multaj eŭropanoj ne konas la modernan Japanujon.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	modernan	0	0
Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	Fader vor, du som er i himlene! Helliget vorde dit navn.	sanktigata	0	0
Ni elektis Tom kiel estron de la teamo.	Vi har valgt Tom til leder af mandskabet.	estron	0	0
Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	Ti russiske rifler og en tyrkisk riffel blev fundet på husets loft.	trovitaj	0	0
Balenoj estas mamuloj.	Hvaler er pattedyr.	balenoj	0	0
Unueco, justeco kaj libereco por la germana patrujo!	Enhed, retfærdighed og frihed for det tyske fædreland.	unueco	0	0
Kio estis en la koverto, kiun Tomo donis al vi?	Hvad var der i den kuvert, som Tom gav dig?	koverto	0	0
Pasintsomere la vetero estis malbonega.	Sidste sommer var vejret elendigt.	malbonega	0	0
Mi konas la hardiĝintan friponon.	Jeg kender den forhærdede skurk.	friponon	0	0
Mia eksedzino volas fiaskigi mian novan amrilaton.	Min ekskone ønsker at ødelægge mit nye forhold.	fiaskigi	0	0
Kiajn sekvojn havos la eliminado de la rusa gaso?	Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	sekvojn	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	ŝparas	0	0
Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	familiano	0	0
Ne piediru hejmen sola.	Gå ikke alene hjem.	piediru	0	0
Mi timas sovaĝajn bestojn.	Jeg er bange for vilde dyr.	sovaĝajn	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	kreskaĵo	0	0
Mi surpaŝis mian Lady Gaga-kompaktdiskon kaj rompis ĝin!	Jeg kom til at træde på min Lady Gaga-cd, så den gik itu!	surpaŝis	0	0
Oni nuligis la flugon pro la densa nebulo.	Flyet blev aflyst på grund af den tætte tåge.	nuligis	0	0
Vero estas kiel medikamento. Kaj tial ĝi havas ankaŭ kromefikojn.	Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	medikamento	0	0
Mi devas urini.	Jeg skal tisse.	urini	0	0
La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	rojo	0	0
Kia bela sunleviĝo!	Sikken en smuk solopgang!	sunleviĝo	0	0
Tomo faris aŭtan ekskurson rekte trans Aŭstralion.	Tom tog på en biltur tværs over Australien.	ekskurson	0	0
Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	Mange bække små gør en stor å.	rojoj	0	0
Ŝi havas delikatan haŭton.	Hun har sart hud.	delikatan	0	0
Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	bakuo	0	0
Pasintjare mi iomete dikiĝis.	I det forgangne år har jeg taget lidt på.	dikiĝis	0	0
Ĉi tiu pantalono estas farita el daŭrema ŝtofo.	Disse bukser er lavet af slidstærkt stof.	ŝtofo	0	0
Mi konsilis al ŝi uzi matenan trajnon.	Jeg har rådet hende til at tage morgentoget.	matenan	0	0
Iafoje oni ŝparas tempon irante sur la pli longa vojo.	Nogle gange sparer man tid ved ikke at tage den korteste vej.	irante	0	0
Ĝojigas min revidi vin.	Det glæder mig at se dig igen.	ĝojigas	0	0
Danujo devas ekstermi la procionon.	Danmark har pligt til at udrydde vaskebjørnen.	ekstermi	0	0
Mi ne estas infaneto.	Jeg er ikke et lille barn.	infaneto	0	0
Mi implikis min en reto de mensogoj.	Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	reto	0	0
Pilkoj estas rondaj.	Bolde er runde.	rondaj	0	0
Mi devus lasi ŝin gajni, sed mi havis tro bonajn kartojn.	Jeg skulle have ladet hende vinde, men jeg havde for gode kort.	kartojn	0	0
Panjo insistis al tio, ke ŝiaj infanoj ĉiam surhavu kaskon kiam ili biciklas.	Mor insisterede på at hendes børn altid skulle have cykelhjelm på, når de cyklede.	surhavu	0	0
Mia kato forkuris tra truo en la barilo.	Min kat er løbet væk gennem et hul i hegnet.	barilo	0	0
Maroko nomiĝas „Al-Maghrib” en la araba.	Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.	maroko	0	0
Tomo ne povas pravi pri ĉio.	Tom kan ikke have ret i alt.	pravi	0	0
Vi ŝatas dolorigi homojn.	Du kan lide at såre mennesker.	dolorigi	0	0
Ĉiuj lingvoj estas egalaj, sed la angla estas pli egala ol la aliaj.	Alle sprog er lige, men engelsk er mere lige end de andre.	egala	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	rondoj	0	0
Ĉu mi malpravas?	Tager jeg fejl?	malpravas	0	0
Tomo havas absolutan tonsentivon.	Tom har absolut gehør.	absolutan	0	0
Kiel oni povus malpermesi la frazojn de Tomo?	Hvordan kunne man forbyde Toms sætninger?	malpermesi	0	0
Distro estas bona, se ĝi ne estas malmorala sed deca, kaj se pro ĝi aliulo ne devas suferi.	Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	malmorala	0	0
Ĉu panjo skoldas la kanabon de la ĉevalo?	Skælder mor hestens hamp ud?	skoldas	0	0
Li estas ĉiam malkontenta.	Han er altid utilfreds.	malkontenta	0	0
Mi ne ŝatas varmegan kafon.	Jeg bryder mig ikke om brandvarm kaffe.	varmegan	0	0
Afganio havas limojn kun ses landoj: Ĉinio, Irano, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.	Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	afganio	0	0
Zombioj manĝas cerbojn.	Zombier spiser hjerner.	cerbojn	0	0
Saĝa hundo neniam bojas senkaŭze.	En klog hund gør aldrig uden grund.	senkaŭze	0	0
La Maniko apartigas Francujon de Anglujo.	Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	apartigas	0	0
Ŝi ja estis genia verkistino, sed ne tiel genia, ke ŝi povus publikigi libron, du dek jarojn antaŭ ol ŝi naskiĝis.	Nok var hun en genial forfatterinde, men ikke så genial, at hun kunne få en bog udgivet tyve år før, hun blev født.	publikigi	0	0
Kial la betulo havas blankan ŝelon?	Hvorfor har birken hvid bark?	ŝelon	0	0
Monako estas imposta rifuĝejo.	Monaco er et skattely.	monako	0	0
Tio estas neevitebla.	Det er uundgåeligt.	neevitebla	0	0
Nekredeble, Esperanto akiris la duan rangon.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	rangon	0	0
Neniu povis trovi la kavernon.	Ingen kunne finde hulen.	kavernon	0	0
Anstataŭ sukeron li prenis mielon.	I stedet for sukker tog han honning.	mielon	0	0
La ekonomia kreskado kaj la riĉeco de lando ĉiam pli gravas ol ekologio.	Et lands økonomiske vækst og rigdom er altid vigtigere end økologi.	riĉeco	0	0
Komparu la kopion kun la originalo.	Sammenlign kopien med originalen.	kopion	0	0
Tomo dungis privatan detektivon.	Tom hyrede en privatdetektiv.	privatan	0	0
Elektra kurento povas estigi magnetismon.	En elektrisk strøm kan generere magnetisme.	estigi	0	0
Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	Hvad har du drukket: øl, snaps, vin eller champagne?	brandon	0	0
Kubo ne estas kubo.	Cuba er ikke en terning.	kubo	0	0
Vekiĝi estas la malo de ekdormi.	At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	malo	0	0
La paro nuligis sian fianĉiĝon.	Parret ophævede deres forlovelse.	fianĉiĝon	0	0
Tomo interrompis sian studadon.	Tom afbrød sit studium.	interrompis	0	0
Kompreneble mi ĝojas, sed mi petas vin ne forgesi, ke vi faras ĉion ĉi unuavice por vi mem.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	unuavice	0	0
„Kion vi plej timas, Tomo?“ – „Ke Manjo ekamos aliulon.“	"Hvad er du allermest bange for, Tom?" "At Mary forelsker sig i en anden."	aliulon	0	0
Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	pentristoj	0	0
La infano karesas la katon.	Barnet aer katten.	karesas	0	0
La okuloj vidas, sed la koro blindas.	Øjnene kan se, men hjertet er blindt.	blindas	0	0
Uzu egalajn partojn da butero kaj oleo.	Brug lige dele smør og olie.	partojn	0	0
Mi havas du pasiojn en mia vivo: la abeloj kaj Esperanto.	Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	abeloj	0	0
Blasfemo estas senviktima krimo.	Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	blasfemo	0	0
Mi bezonus eternon por klarigi ĉion.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	eternon	0	0
Tomo estas surda kaj muta.	Tom er døv og stum.	muta	0	0
Panjo havas du orajn ringojn.	Mor har to guldringe.	ringojn	0	0
Se nur mi estus sekvinta la konsilojn de Tomo.	Gid jeg havde fulgt Toms råd.	konsilojn	0	0
En Hindujo bovoj estas sanktaj bestoj.	I Indien er kvæg hellige dyr.	sanktaj	0	0
Sur la montosupro estis du kasteloj kaj turo.	På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	kasteloj	0	0
Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	Denne flaske kan indeholde to liter varmt vand.	litrojn	0	0
Kie vi parkas vian kamionon?	Hvor parkerer du din lastbil?	parkas	0	0
Ŝi ne estas kuracistino.	Hun er ikke læge.	kuracistino	0	0
La reĝo estis ekzekutita.	Kongen blev henrettet.	ekzekutita	0	0
Ŝi bone konatas kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.	Hun er velkendt i både Indien og i Kina.	konatas	0	0
Ne lasu vin distri!	Lad jer ikke distrahere!	distri	0	0
"Ni iru kune en la arbaron", diris la lupo al la ŝafido. - "Bone, Onklo Lupo", respondis la ŝafido.	"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	ŝafido	0	0
Miaj geavoj estis hebreoj, kies familioj venis Usonen el Hungario kaj Rusio.	Mine bedsteforældre var jøder, hvis familier var kommet til USA fra Ungarn og Rusland.	hungario	0	0
Mia frato instruas matematikon en lernejo.	Min bror underviser i matematik på en skole.	matematikon	0	0
Nebula kurteno malhelpis nian vidon.	En mur af tåge forhindrede vores udsyn.	kurteno	0	0
La decido ankoraŭ ne estas definitiva.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	definitiva	0	0
Manjo provis veneni Tomon per nekonata substanco.	Mary forsøgte at forgifte Tom med et ukendt stof.	veneni	0	0
Mi volas mastri la svedan.	Jeg ønsker at mestre det svenske sprog.	mastri	0	0
Li mortis pro pneŭmonio.	Han døde af lungebetændelse.	pneŭmonio	0	0
Mi sciis nenion ajn pri la situo de mia tranoktejo.	Jeg havde ingen anelse om hvor pladsen, hvor jeg skulle sove, befandt sig.	situo	0	0
Milito ne estigas pacon; male, ĝi ambaŭpartie estigas dolorojn kaj aflikton.	Krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.	estigas	0	0
Ĉu tiuj ĉi baterioj estas ŝargitaj?	Er de her batterier opladet?	baterioj	0	0
Neniu dungos vin.	Ingen vil ansætte dig.	dungos	0	0
Li sidigis sin ĉeflanke de mi.	Han satte sig ned ved siden af mig.	sidigis	0	0
Mi volas aĉeti arĝentan kolĉenon.	Jeg vil købe en sølvhalskæde.	arĝentan	0	0
Ĉu ni baldaŭ travivos la reformon de la reformo?	Vil vi snart opleve reformen af reformen?	reformo	0	0
En la abelejo estis multnombraj abelujoj.	Der var mange bistader i bigården.	multnombraj	0	0
Bingo estas io por avinoj.	Bingo er noget for bedstemødre.	bingo	0	0
Tom ne ŝatas esti traktata kiel infano.	Tom kan ikke lide at blive behandlet som et barn.	traktata	0	0
Tomo eble iĝos suspektema.	Tom kan blive mistænksom.	suspektema	0	0
Je kristnasko oni manĝas anseraĵon, ruĝan brasikon kaj bulojn.	Til jul spiser man gåsesteg, rødkål og melboller.	brasikon	0	0
Kontrolu, ĉu la tradukaĵo konformas al la originalo.	Tjek om oversættelsen svarer til originalen.	konformas	0	0
La diino ekzistas.	Gudinden eksisterer.	diino	0	0
Ne plu, dankon. Mi satas.	Ikke mere, tak. Jeg er mæt.	satas	0	0
La medikamentoj povas esti aĉetataj nur per recepto.	Lægemidlerne fås kun på recept.	medikamentoj	0	0
Ni havas prezidenton.	Vi har en præsident.	prezidenton	0	0
Ŝi laboras kiel flegistino en la loka hospitalo.	Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale hospital.	flegistino	0	0
Tomo estas malsaĝulo.	Tom er en tåbe.	malsaĝulo	0	0
Li komparis la kopion kun la originalo.	Han sammenlignede kopien med originalen.	originalo	0	0
La lumo eliĝis de si mem.	Lyset gik ud af sig selv.	eliĝis	0	0
Ĉi tiu teksto en Esperanto estas laŭvorta traduko el la angla kaj do laŭ tiu cirkonstanco malfacile komprenebla.	Denne tekst på esperanto er en ord-for-ord-oversættelse fra engelsk og derfor vanskelig at forstå.	cirkonstanco	0	0
Manjo provis ekstari, sed ŝi ne kapablis.	Mary forsøgte at rejse sig, men det kunne hun ikke.	ekstari	0	0
Ĉesu korekti min!	Hold op med at rette mig!	korekti	0	0
Mi agus alie en via situacio.	Jeg ville handle anderledes i dit sted.	agus	0	0
Ni konsolas lian patrinon.	Vi trøster hans mor.	konsolas	0	0
La decido de la direktoro estis malfacile akceptebla de la dungitaro.	Personalet havde vanskeligt ved at leve med direktørens beslutning.	akceptebla	0	0
Usono cedos la regon de Interreto.	USA afgiver kontrollen med internettet.	regon	0	0
La insulo estas neloĝata.	Øen er ubeboet.	neloĝata	0	0
Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	Man skal ikke skue given hest i munden.	donacita	0	0
Oni ne pace venkis la naziojn.	Man besejrede ikke nazisterne med fredelige midler.	naziojn	0	0
La horloĝo antaŭas.	Uret er foran.	antaŭas	0	0
Mi ŝanĝis la Esperantan frazon. Bonvolu adapti vian frazon. Mi pardonpetas pro la ĝeno.	Jeg har ændret esperantosætningen. Tilpas venligst din sætning. Jeg undskylder ulejligheden.	ĝeno	0	0
Parizo ja indas meson.	Paris er vel en messe værd.	meson	0	0
Ekzistas ĉarma land', Baltik' gin banas sale kun grandaj fagoj ĉe la strand'. Ondumas kolme ĝi kaj vale, per praa nomo Danland', jen Freja tronas hale.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal.	gin	0	0
La bluaj linioj sur la mapoj estas riveroj.	De blå linjer på landkortene er floder.	mapoj	0	0
Amikeco inter virinoj estas nur armistico.	Venskab mellem kvinder er kun en våbenhvile.	armistico	0	0
Tomo ne povas estadi enaŭte pli ol dek minutojn sen malsaniĝo.	Tom kan ikke opholde sig i en bil i mere end ti minutter uden at blive syg.	estadi	0	0
Kiu vendis al vi tiel malbelan aŭton?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	malbelan	0	0
Kelkatempe oni deziras konduti kiel aliaj, tamen aliatempe – kaj fakte ofte – oni emas konduti siamaniere.	Sommetider ønsker man at opføre sig som andre, til andre tider - og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde.	siamaniere	0	0
Svedujo ĉesigos la envojaĝmalpermeson por danoj ekde la 31-a de marto 2021.	Sverige ophæver indrejseforbuddet for danskere fra 31. marts 2021.	ĉesigos	0	0
La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	Den afrikanske elefant har større ører end den indiske.	afrika	0	0
Bedaŭrinde la rezultoj neniam konformis al la esperoj.	Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	esperoj	0	0
Li postulis, ke la sovaĝa hundo estu katenita.	Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	katenita	0	0
Mi devis piede hejmeniri.	Jeg måtte gå hjem til fods.	hejmeniri	0	0
Tomo estas tajloro, kaj Manjo estas porvirina frizisto.	Tom er skrædder, og Mary er damefrisør.	tajloro	0	0
La sopiro al la patrujo konsumis min.	Længsel efter fædrelandet opåd mig.	konsumis	0	0
Tiu ulo estas bandito.	Den fyr er en bandit.	bandito	0	0
Georgo, se vin ne interesas la radiofona elsendaĵo, malŝaltu ĝin.	Georgo, hvis radioudsendelsen ikke interesserer dig, så sluk den.	georgo	0	0
Sam estas filozofo, ĉu ne?	Sam er en filosof, ikke sandt?	sam	0	0
Ne konfuzu la du nociojn "subjekto" kaj "objekto"!	Forveksl ikke begreberne "grundled" og "genstandsled"!	subjekto	0	0
Kiun instruon oni povas lerni el la historio?	Hvilken lære kan vi drage af historien?	instruon	0	0
Tomo estas leterportisto.	Tom er postbud.	leterportisto	0	0
Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	kanaloj	0	0
La manko de senkaŝeco estas problema.	Manglen på åbenhed er problematisk.	problema	0	0
En Nordgermanujo estas pli da paganoj ol en Sudgermanujo.	I Nordtyskland er der flere hedninge end i Sydtyskland.	paganoj	0	0
Li ne povis dormi pro la varmego.	Han kunne ikke sove på grund af heden.	varmego	0	0
La ekspozicio estis tre impresa.	Udstillingen var meget imponerende.	impresa	0	0
Tio estas glacia kubo.	Det er en isterning.	glacia	0	0
Mi iros preni sitelon da akvo.	Jeg henter en spand vand.	sitelon	0	0
La sorto lin dorlotas.	Skæbnen forkæler ham.	dorlotas	0	0
Elizabeto estis elmetita al larmiga gaso.	Elizabeth er blevet udsat for tåregas.	gaso	0	0
Li aĉetis dekduon da ovoj.	Han købte et dusin æg.	dekduon	0	0
Mia frateto televidas.	Min lillebror ser tv.	frateto	0	0
Tomo estis lumturo.	Tom var et fyrtårn.	lumturo	0	0
Ĉi tiu tablo estas rezervita.	Dette bord er reserveret.	rezervita	0	0
Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	harmonie	0	0
Li blindiĝis pro la akcidento.	Han blev blind som følge af ulykken.	blindiĝis	0	0
Ne iradu nudpiede!	Gå ikke barfodet rundt!	iradu	0	0
Mi ankoraŭ ne kutimiĝis al mia nova lerta telefono!	Jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smartphone.	kutimiĝis	0	0
Mia avo tre sanas.	Min bedstefar har et meget godt helbred.	sanas	0	0
Jen estas via rendevua karto.	Her er dit aftalekort.	karto	0	0
Ili ĉiuj havas la saman grandecon.	De har alle samme størrelse.	grandecon	0	0
Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	efika	0	0
Komparu viajn respondojn kun tiuj de la instruisto.	Sammenlign dine svar med lærerens.	respondojn	0	0
Ne paŝu en la koton.	Træd ikke i pløret.	koton	0	0
Kiam tondras en Majo – Aprilo finiĝis.	Når det tordner i maj, så er april forbi.	tondras	0	0
La blato estas sur la tablo.	Kakerlakken er på bordet.	blato	0	0
Ĉi tiu retpaĝo estas sentaŭga.	Denne hjemmeside er ubrugelig.	sentaŭga	0	0
Neĝis dum unu semajno.	Det har sneet i en uge.	neĝis	0	0
Tom estas lernanta skribi programojn en JavaScript.	Tom er ved at lære at skrive programmer i JavaScript.	programojn	0	0
Ekvatoro estas imaga linio, kiu dividas la globon en du egalgrandajn partojn.	Ækvator er en imaginær linje der opdeler kloden i to lige store dele.	imaga	0	0
La infanoj devojiĝis en la arbaro.	Børnene kom på afveje i skoven.	devojiĝis	0	0
Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	Enhver skal feje for egen dør.	balau	0	0
Mi ne aprobas la naciisman enhavon de la kanto.	Jeg billiger ikke det nationalistiske indhold i sangen.	aprobas	0	0
Germana polico amase ĉeestas en kaj ĉirkaŭ la urbo Halle, situanta en la iama GDR.	Tysk politi er massivt til stede i og omkring byen Halle, der ligger i det tidligere Østtyskland.	gdr	0	0
La monaĥoj meditas.	Munkene mediterer.	monaĥoj	0	0
Fumado estas malpermesata.	Rygning forbudt.	fumado	0	0
Li desegnas pomon.	Han tegner et æble.	desegnas	0	0
Ni detale diskutis la temon.	Vi har diskuteret emnet indgående.	diskutis	0	0
Ne kriegu!	Lad være med at skrige.	kriegu	0	0
Japanoj manĝas tri manĝojn tage.	Japanere spiser tre måltider om dagen.	manĝojn	0	0
Malkovru kiel ili vivis, kaj vi malkovros kiel ili mortis.	Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.	malkovru	0	0
Kio pelis Tomon al tio?	Hvad drev Tom til det?	pelis	0	0
La polico pridemandis min.	Politiet forhørte mig.	pridemandis	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	farado	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Giv mig 1000 kys!	kisojn	0	0
Elspezu saĝe la monon.	Brug pengene fornuftigt.	elspezu	0	0
Tomo havas du patrinojn.	Tom har to mødre.	patrinojn	0	0
Fiŝetoj naĝas en la akvario.	Småfisk svømmer i akvariet.	fiŝetoj	0	0
Kiom vi ricevis kiel demisian kompenson?	Hvor meget fik du i fratrædelsesgodtgørelse?	kompenson	0	0
Maria studas psikosociologion kaj nuntempe ŝi esploras la evoluon de eŭropa transnacia blogosfero.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	evoluon	0	0
Ken kolektas malnovajn monerojn.	Ken samler på gamle mønter.	malnovajn	0	0
Mi ne povas prononci vian familian nomon.	Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	prononci	0	0
Suferado estas la karakterizaĵo de nia tuta tribo.	Lidelse er kendetegnet for hele vores stamme.	suferado	0	0
Mi volas certiĝi ke vi estas tiu, kiu vi diras ke vi estas.	Jeg vil sikre mig at du er den du siger, du er.	certiĝi	0	0
Ĉiu viro estas mortema.	Enhver mand er dødelig.	mortema	0	0
La ŝuldoj je ĉiuj ŝiaj kreditkartoj atingis la plej altan limon.	Gælden på alle hendes kreditkort har nået maksimumgrænsen.	altan	0	0
Venenaj brulmeduzoj estas plago sur la plaĝoj.	Giftige brandmænd hærger badestrandene.	plago	0	0
Min obsedas la lernado de la hebrea.	Jeg er besat af at lære hebræisk.	obsedas	0	0
La filino de Tomo ŝajnigis, ke ŝi ne konas lin, kiam li en sia malnova aŭtaĉo venis por forkonduki ŝin el la lernejo.	Toms datter foregav ikke at kende ham da han kom for at hente hende fra skole i sin gamle smadderkasse af en bil.	forkonduki	0	0
Pastinako kaj topinamburo estas forgesitaj legomoj.	Pastinak og jordskok er glemte grøntsager.	legomoj	0	0
Mandrilaj hordoj bruas.	Mandrilhorder larmer.	hordoj	0	0
Mi ne povas reiri en Aŭstralion. Mi tie estas serĉata de la polico.	Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Dér er jeg eftersøgt af politiet.	serĉata	0	0
En la parko estis multaj junaj paroj.	I parken var der mange unge par.	paroj	0	0
Tom timas kuracistojn.	Tom er bange for læger.	kuracistojn	0	0
Kiujn trukojn li aplikas?	Hvilke trick bruger han?	trukojn	0	0
La aliulo ekkaptis lian brakon.	Den anden tog fat i hans arm.	ekkaptis	0	0
Ŝajnas, ke la hieraŭa batalo kaŭzis multajn damaĝojn.	Det ser ud til at kampen i går forårsagede mange skader.	hieraŭa	0	0
Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	Tyve har plyndret museet.	prirabis	0	0
Li kreskigas rizon.	Han dyrker ris.	kreskigas	0	0
Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	bankuvo	0	0
Mi senigis min de mia malnova aŭto, malgraŭ mi malamis tion fari.	Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	senigis	0	0
Vintra naĝado ne estas danĝera por sanaj homoj.	Vintersvømning er ikke farligt for raske mennesker.	naĝado	0	0
Vi devas ĉesigi fumadon!	Du skal holde op med at ryge!	fumadon	0	0
Ne ĉio farebla estas farinda.	Ikke alt som lader sig gøre, er værd at gøre.	farebla	0	0
Mi proponas al vi dek kvin procentojn, dum kvin procentoj estas destinitaj por elspezoj rilate al la transigo de la mono al via konto.	Jeg tilbyder dig femten procent, medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto.	elspezoj	0	0
La ĉerkon ili metis sur monton kaj unu el ili ĉiam restis tie kaj gardis ĝin.	Kisten stillede de ud på et bjerg, og stedse blev den overvåget.	ĉerkon	0	0
Tomo ne transvivos.	Tom overlever ikke.	transvivos	0	0
Ĉu vi jam finis viajn hejmtaskojn?	Er du allerede færdig med dine lektier?	hejmtaskojn	0	0
Aŭdante tiun kanton, mi pensas pri ŝi.	Når jeg hører denne sang, tænker jeg på hende.	aŭdante	0	0
Ŝi estis nigre vestita.	Hun gik klædt i sort.	nigre	0	0
S-ro Brown estas nia financa konsilisto.	Hr. Brown er vores finansrådgiver.	brown	0	0
Mi ŝatas kanti dum duŝado.	Jeg kan lide at synge under bruseren.	duŝado	0	0
Li kuŝis surdorse.	Han lå på ryggen.	surdorse	0	0
Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	universitataj	0	0
Aŭstrio estas germanparolanta lando.	Østrig er et tysktalende land.	aŭstrio	0	0
Certaj steloj estas malfacile observeblaj per nuda okulo.	Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	certaj	0	0
Tomo ofte miksas la francan kaj la anglan, kiam li parolas.	Tom blander tit fransk og engelsk når han taler.	miksas	0	0
La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	Den formodede gerningsmand døde senere af sine skader.	supozata	0	0
Li forlasis la dormoĉambron kaj eniris la salonon.	Han forlod soveværelset og gik ind i dagligstuen.	salonon	0	0
La tertremo kaŭzis vastarean damaĝon.	Jordskælvet forårsagede omfattende ødelæggelser.	damaĝon	0	0
Mi ne ŝatas konstruaĵojn.	Jeg kan ikke lide bygninger.	konstruaĵojn	0	0
Naĝado malpermesata!	Svømning forbudt!	malpermesata	0	0
Manjo ne volas esti hipio.	Maria vil ikke være en hippie.	hipio	0	0
La pordo estis larĝe malfermita.	Døren stod på vid gab.	larĝe	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Han slukkede lyset og gik i seng.	enlitiĝis	0	0
Pagu ĉe la kaso.	Betal ved kassen.	kaso	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.	majstraĵo	0	0
Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	Plast- og glasflasker skal kastes i de rigtige beholdere.	ujojn	0	0
Ŝiaj vivkondiĉoj estas malriĉaj.	Hun lever under fattige kår.	vivkondiĉoj	0	0
La homa krueleco estas senlima.	Den menneskelige grusomhed kender ingen grænser.	senlima	0	0
Min okupas gravaĵo.	Jeg har travlt med noget vigtigt.	gravaĵo	0	0
Mi bezonas pacon kaj kvieton.	Jeg trænger til fred og ro.	kvieton	0	0
Mi estas ĉino, kaj mi amas Ĉinion.	Jeg er kineser, og jeg elsker Kina.	ĉinion	0	0
La sinjorino surmetis viran vestaĵon.	Fruen iklædte sig mandetøj.	viran	0	0
Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle.	plejparte	0	0
La politikaj partioj perdadas membrojn.	De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	partioj	0	0
Ŝi tuŝis mian ŝultron.	Hun berørte min skulder.	ŝultron	0	0
La mastruma sistemo ĝisdatiĝas. Ne elŝaltu la komputilon dume. La procezo povas tre longe daŭri.	Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	daŭri	0	0
Tio estas maljusta.	Det er uretfærdigt.	maljusta	0	0
En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	konkoj	0	0
Kial vi ne reiras al via tranoktejo?	Hvorfor går du ikke tilbage til dit kvarter?	reiras	0	0
Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	Tyve har plyndret museet.	muzeon	0	0
Janio veturis pli orienten al la alĝeria limo.	Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	orienten	0	0
Tomo uzadas kokainon.	Tom tager kokain.	kokainon	0	0
Eĉ se oni staras sur la piedfingroj, oni nenion vidas.	Selv hvis man står på tæer, kan man ikke se noget.	piedfingroj	0	0
Hanovro estas la ĉefurbo de Malsupra Saksio.	Hannover er Niedersachsens hovedstad.	hanovro	0	0
Usono petas ekstradicion de Julian Assange.	USA anmoder om udlevering af Julian Assange.	julian	0	0
Aroganteco kondukas neeviteble al soleco.	Arrogance og storsnudethed fører uundgåeligt til ensomhed.	aroganteco	0	0
Mi manĝis kvaronon de la kuko.	Jeg spiste en fjerdedel af kagen.	kvaronon	0	0
Ĉiumatene mi agordas mian horloĝon al tiu de la stacidomo.	Hver morgen stiller jeg mit ur efter uret på stationen.	agordas	0	0
La malgranda abieto deziris arde, fariĝi pli granda.	Det lille grantræ ønskede inderligt at blive større.	arde	0	0
Mi volas esti fotisto kaj foti la naturon.	Jeg vil være fotograf og fotografere naturen.	foti	0	0
La trairejo estis tiom plenŝtopita, ke oni ne povis trapasi ĝin.	Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	trairejo	0	0
Retpiratoj trovas novajn manierojn enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	publikajn	0	0
Ĉu ankaŭ la birda gripo nur estas falsa viruso de la monda elito, same kiel la kronviruso?	Er fugleinfluenzaen også bare en fake virus fra verdenseliten, ligesom coronavirussen var det?	birda	0	0
Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	internan	0	0
Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.	Turisterne flokkes om denne seværdighed.	turistoj	0	0
Mankas al mi memfido.	Jeg mangler selvtillid.	memfido	0	0
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.	Bedøm ikke et menneske ud fra dets udseende.	taksu	0	0
Tomo kaj Manjo priparolis la planon dum tri horoj.	Tom og Mary diskuterede planen i tre timer.	priparolis	0	0
Mi ne povis elekti alion krom resti.	Jeg havde intet andet valg end at blive.	alion	0	0
Tomo ŝajnigis sin dormema.	Tom foregav at være søvnig.	dormema	0	0
Frumatene mi promenis.	Jeg gik en tur tidligt om morgenen.	frumatene	0	0
La princino nepriskribeble belis.	Prinsessen var ubeskrivelig smuk.	belis	0	0
Dum la erao de l’ malvarma milito estis sovetiaj ŝip- kaj aerbazoj en Kubo kaj Vjetnamio.	Under den kolde krig var der sovjetiske flåde- og luftbaser i Cuba og Vietnam.	sovetiaj	0	0
Neniam konfuzu opiniojn kun faktoj.	Forveksl aldrig meninger med fakta.	opiniojn	0	0
Samio eĉ ne scias, kio estas metamfetamino.	Sami ved ikke engang hvad metamfetamin er.	metamfetamino	0	0
Tiu ĉi stelo ne estas videbla per nearmita okulo.	Denne stjerne kan ikke ses med det blotte øje.	nearmita	0	0
Daŭris al ni tri horoj, ĝis ni venis al tiu ĉi konkludo.	Det tog os tre timer at komme til denne konklusion.	konkludo	0	0
Ne tuŝu la malsekan farbon.	Rør ikke den våde maling!	farbon	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Tag kniven og skær spidsen af.	pinton	0	0
Ni faris proceson, kiam ili rifuzis pagi por la damaĝo.	Vi gik rettens vej, da de nægtede at betale for skaderne.	damaĝo	0	0
Mi ne sukcesis startigi la presilon.	Det lykkedes mig ikke at starte printeren.	presilon	0	0
Tio estas bedaŭrinda.	Det var da kedeligt!	bedaŭrinda	0	0
Kial li ĉiudimanĉe ĉeestas diservon?	Hvorfor går han altid i kirke om søndagen?	diservon	0	0
Niaj kondolencoj, pensoj kaj simpatio iras al la postvivantoj, familioj kaj amikoj de la viktimoj kaj al la tuta israela popolo en ĉi tiu malfacila tempo.	Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.	simpatio	0	0
Kiu ĉeestis la mitingon?	Hvem deltog i mødet?	mitingon	0	0
Ŝi iris trans la sep montojn al la sep nanoj.	Hun gik over de syv bjerge til de syv dværge.	nanoj	0	0
Ĉu vi flaras fumon?	Kan du lugte røg?	fumon	0	0
Venenaj brulmeduzoj invadas la banstrandojn.	Giftige brandmænd hærger badestrandene.	invadas	0	0
Mi volas mapon pri Teksaso en skalo de 1/250 000.	Jeg vil gerne have et kort over Texas i størrelsesforholdet 1:250.000.	skalo	0	0
Kio estas konscio?	Hvad er bevidsthed?	konscio	0	0
Sur la planedo de Donaldo, la plantoj estas nigretaj.	På Donalds planet er planterne sortagtige.	plantoj	0	0
Kia mojosa tatuaĵo!	Sikke en fed tatovering!	tatuaĵo	0	0
Olivero ŝatas ludi per Lego-brikoj.	Oliver kan godt lide at lege med legoklodser.	olivero	0	0
Ĉu vi scias, kion signifas Unesko?	Ved I hvad UNESCO betyder?	unesko	0	0
Mia tritaga barbo estas nun pli longa ol mia hararo.	Mit tredagesskæg er nu længere end mit hår.	barbo	0	0
Bambuo kurbiĝas en la vento.	Bambus bøjer sig i vinden.	kurbiĝas	0	0
Larmoj fluis el ŝiaj okuloj.	Tårer flød fra hendes øjne.	fluis	0	0
Ĉio estas pardonita.	Alt er tilgivet.	pardonita	0	0
La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	Børnene dansede rundt om graven, og den ældste af drengene, en praktisk yngling på syv år, foreslog, at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden.	publikan	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Stikmyg er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	insektoj	0	0
La ĉevalo haltis kaj rifuzis antaŭeniri.	Hesten standsede op og refuserede.	antaŭeniri	0	0
Permanenta informinundo ne transformas nin en ĉiosciajn fulmpensulojn.	En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	transformas	0	0
Renkontu la distorditan realon!	Mød den forvrængede virkelighed!	realon	0	0
Nun estas la fraga sezono.	Nu er jordbærsæsonen i gang.	fraga	0	0
La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	bezonojn	0	0
Kun vi la tuta jaro estas somera.	Med dig er hele året rundt sommer.	somera	0	0
Vidata de la spaco Tero aspektas relative malgranda.	Set fra rummet ser Jorden relativ lille ud.	vidata	0	0
La strato estis barita de falinta arbo.	Gaden var spærret af et væltet træ.	barita	0	0
Usono bezonas maldekstrisman partion.	USA har brug for et venstrefløjsparti.	partion	0	0
Ĉu vi maldormas?	Er du vågen?	maldormas	0	0
Tio estas malfacila procezo.	Det er en vanskelig proces.	procezo	0	0
Mi scias, ke Tomo estas malhonesta.	Jeg ved at Tom er uærlig.	malhonesta	0	0
Ali ne havas malbonajn kutimojn.	Ali har ikke dårlige vaner.	kutimojn	0	0
Lia kuzino studos en Francio.	Hans kusine skal studere i Frankrig.	studos	0	0
Mia filino malvarmumis.	Min datter er blevet forkølet.	malvarmumis	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	konkeri	0	0
Tomo estis mortigita en malluma strateto.	Tom blev dræbt i en mørk gyde.	malluma	0	0
La geedziĝa festeno daŭris dum tutaj tri tagoj.	Bryllupsfesten fortsatte i hele tre dage.	tutaj	0	0
La komitato kunvenas dufoje monate.	Komiteen holder møde to gange om måneden.	kunvenas	0	0
Tomo babilis kun Manjo la tutan tempon.	Tom sludrede med Mary hele tiden.	babilis	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	daŭran	0	0
La lernejestro estis minacita je morto kaj senkapigo, kiam tiu observigis la malpermeson de religia vestado.	Skolelederen blev truet med død og halshugning, da denne håndhævede forbuddet mod religiøs påklædning.	lernejestro	0	0
Kie estas la turisma informejo?	Hvor er turistinformationen?	turisma	0	0
Li havas koramikinon, sed li amindumas kun mi.	Han har en kæreste, men han flirter med mig.	amindumas	0	0
Kial la germanaj radiostacioj elsendas fakte nur anglalingvan muzikon?	Hvorfor bliver der i virkeligheden kun spillet engelsksproget musik på de tyske radiostationer?	elsendas	0	0
Ĝi estas frakasita.	Det er ødelagt.	frakasita	0	0
Nia trajno trairis longan tunelon.	Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	tunelon	0	0
Ĉi-vendrede, je la deksesa horo kaj duono, la instruisto interparolas kun la gepatroj en la lernejo.	På fredag kl. 16:30 er der skole-hjem-samtale på skolen.	interparolas	0	0
Ni ekstaris, kiam oni ludis la nacian himnon.	Vi rejste os da man spillede nationalmelodien.	himnon	0	0
Egaleco estas malbona.	Lighed er skidt.	egaleco	0	0
Tomo elĉerpis sian benzinon sur la vojo laborejen.	Tom løb tør for benzin på vej til arbejde.	laborejen	0	0
Mi ŝatas pentri pejzaĝojn.	Jeg kan godt lide at male landskaber.	pejzaĝojn	0	0
Ĉiuj bieroj sur ĉi tiu paĝo estas produktitaj en Japanio.	Alle øl på denne side er produceret i Japan.	bieroj	0	0
Sildavujo estas la ununura jure bazita ŝtato en la tuta Mezoriento.	Syldavien er den eneste retsstat i hele Mellemøsten.	bazita	0	0
Oni intencas plilarĝigi tiun ĉi parton de la aŭtoŝoseo ĝis tri koridoroj.	Motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor.	koridoroj	0	0
Mi anticipe dankas vin pro via helpo.	Jeg takker dig på forhånd for din hjælp.	anticipe	0	0
Mia avino diris, post pluvo sekvos sunbrilo, ŝi ĉiam estis optimista.	Min bedstemor sagde at efter regn følger solskin, hun var altid optimistisk.	sunbrilo	0	0
La ŝtrumpetoj fetoras.	Sokkerne stinker.	fetoras	0	0
Mi komprenas vian dilemon.	Jeg forstår dit dilemma.	dilemon	0	0
Ne ĉio povas esti aĉetita per mono.	Ikke alt kan købes for penge.	aĉetita	0	0
Maria sian infanecon pasigis en Afriko.	Sin barndom tilbragte Maria i Afrika.	infanecon	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	eŭropa	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	unio	0	0
McKinley postulis tujan militpaŭzon en Kubo.	McKinley krævede en øjeblikkelig våbenhvile i Cuba.	tujan	0	0
Estu pli atentaj.	Vær mere opmærksomme.	atentaj	0	0
Mi ne estas roboto.	Jeg er ikke en robot.	roboto	0	0
Tomo kaj mi estas samaĝaj.	Tom og jeg er jævnaldrende.	samaĝaj	0	0
Nur la paranojuloj transvivas.	Kun de paranoide overlever.	transvivas	0	0
La fajro ekbrulis.	Ilden brød ud.	ekbrulis	0	0
Aplaŭdu lin!	Giv ham en hånd!	aplaŭdu	0	0
Ili konkeris Romon en junio 1944.	De erobrede Rom i juni 1944.	romon	0	0
Mi deziras fondi familion.	Jeg ønsker at stifte familie.	fondi	0	0
Provizore, mia fratino laboras kiel kasisto en la supervendejo.	Indtil videre arbejder min søster som kasseassistent i supermarkedet.	kasisto	0	0
Drakoj estas kreaĵoj longaj kiel serpentoj, kun flugiloj kiel birdoj, kaj saĝaj kiel homoj.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	serpentoj	0	0
La planedo Tero diferencas disde la aliaj planedoj en tio, ke sur ĝi troviĝas akvo.	Planeten Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.	disde	0	0
Estis ŝi, kiu postulis la divorcon.	Det var hende der anmodede om skilsmissen.	divorcon	0	0
Multaj papilioj flugas ĉirkaŭ la plantoj.	Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	papilioj	0	0
La maljunulo ŝvelis de sano.	Den gamle mand struttede af sundhed.	ŝvelis	0	0
La legosalonon de la Brita Muzeo vizitis la revoluciulo Lenino.	Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	revoluciulo	0	0
Je kiomaj horoj la komerca centro restas malfermita?	Hvornår er der åbent i butikscenteret?	kiomaj	0	0
La patro de Jim ĉiam venas hejmen malfrue.	Jims far kommer altid sent hjem.	jim	0	0
Kion vi farus, se vi gajnus dek milionojn da eŭroj en la loterio?	Hvad ville du gøre hvis du vandt ti millioner euro i lotteriet?	gajnus	0	0
Grekujo nuligas la referendumon.	Grækenland aflyser folkeafstemningen.	nuligas	0	0
Kiel infano mi volis iĝi antikvaĵisto.	Da jeg var barn, ville jeg være antikvitetshandler.	antikvaĵisto	0	0
En Zuriko estis du koncertoj de Taylor Swift.	I Zürich var der to koncerter med Taylor Swift.	taylor	0	0
Ni fabrikas ilojn.	Vi fremstiller værktøjer.	fabrikas	0	0
Mi plantos viajn abiojn.	Jeg vil plante jeres ædelgraner.	plantos	0	0
Ni ĉiam iradis en malaj direktoj.	Vi er altid gået i modsatte retninger.	iradis	0	0
Tomo uzas emocian ĉantaĝon por regi aliajn.	Tom bruger følelsesmæssig afpresning til at kontrollere andre.	emocian	0	0
Mi aĉetis jakon sen kolumo.	Jeg har købt en jakke uden krave.	kolumo	0	0
Post konferenco en Usono li decidis verki libron por nesciencistoj.	Efter mødet i USA besluttede han at skrive en bog for lægmænd.	konferenco	0	0
La urbodomo estis konstruata inter 1895 kaj 1897.	Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	konstruata	0	0
Li havas bluajn okulojn.	Han har blå øjne.	bluajn	0	0
Ĉiuj sidlokoj estas rezervitaj.	Alle siddepladser er reserverede.	rezervitaj	0	0
Ni havas lanternon okaze de eventuala elektra paneo.	Vi har en lanterne til brug i tilfælde af strømsvigt.	eventuala	0	0
Manjo denuncis sian picejon.	Mary har anmeldt sit pizzeria.	picejon	0	0
Dum la tuta posttagmezo ni interŝanĝis eĉ ne unu vorton.	Hele eftermidagen vekslede vi ikke et eneste ord med hinanden.	interŝanĝis	0	0
Niaj grenejoj estas plenaj kaj enhavas sufiĉe da greno de ĉiu speco.	Vore kornlagre er fulde og indeholder tilstrækkelig med korn af enhver sort.	greno	0	0
Por mallongigi rakonton longan: ni decidis, ke la konflikto inter ni estu pasintaĵo.	For at gøre en lang historie kort, så begravede vi stridsøksen.	mallongigi	0	0
Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	Ifølge langtidsprognosen er der udsigt til en mild vinter.	longtempa	0	0
La avo de Ali estis armeno.	Alis bedstefar var armenier.	ali	0	0
Diru ĝin greke.	Sig det på græsk!	greke	0	0
Vi estas mia favorato.	Du er min favorit.	favorato	0	0
Tom alfrontas financajn problemojn.	Tom står over for økonomiske problemer.	alfrontas	0	0
Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	precizeco	0	0
Tiu pramŝipo pereis apud la marbordo de Ĉilio.	Den færge forliste ud for Chiles kyst.	pramŝipo	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	amuleto	0	0
La rifuĝula krizo povos renversi la politikan pejzaĝon en Germanujo.	Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.	pejzaĝon	0	0
Li estas spertulo pri komputiloj.	Han er computerekspert.	komputiloj	0	0
Ŝi havas nevuson sur la maldekstra gambo.	Hun har et modermærke på det venstre ben.	gambo	0	0
Tomo denove plezurigis nin per sia kono de saĝaĵoj el Ekstrema Oriento.	Tom fornøjede os igen med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord.	ekstrema	0	0
Tio estis amara pilolo glutenda.	Det var en bitter pille at sluge.	amara	0	0
Ili dormas en apartaj litoj.	De sover i hver sin seng.	apartaj	0	0
Olga kaj ŝia edzo vendis falĉiletojn kaj falĉilojn en Volino.	Olga og hendes mand solgte segle og leer i Volyn.	olga	0	0
La paciento estis portita sur brankardo.	Patienten blev båret på en båre.	portita	0	0
Demokrato estas libera civitano, kiu cedas al la majoritata volo.	En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	demokrato	0	0
Italio havas belegajn urbojn.	Italien har vidunderlige byer.	belegajn	0	0
Tio estas nekomprenebla parolo.	Det er sort tale.	nekomprenebla	0	0
Tomo havas makulitan reputacion.	Tom har et blakket ry.	reputacion	0	0
Ne dankindas!	Ingen årsag!	dankindas	0	0
Mi donis al Tomo biskviton.	Jeg gav Tom en kiks.	biskviton	0	0
Mi ĉiam havas malsaton.	Jeg er altid sulten.	malsaton	0	0
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	similecon	0	0
La bela vidvino staris apud la ĉerko kun okuloj vualataj de larmoj.	Den smukke enke stod ved kisten med øjne sløret af tårer.	ĉerko	0	0
Estas haro en mia supo.	Der er et hår i min suppe.	haro	0	0
Tio vere bonodoras! Kion vi kuirantas?	Det dufter pragtfuldt! Hvad er det du er ved at lave?	bonodoras	0	0
Leporoj kaj kunikloj ŝajnas al mi tre similaj.	Harer og kaniner ser meget ens ud for mig.	leporoj	0	0
Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	Man skal ikke skue given hest i munden.	donita	0	0
Kelkaj aplaŭdis post lia prelego.	Nogle få klappede efter hans foredrag.	prelego	0	0
Tomo brakumis Manjon.	Tom omfavnede Mary.	brakumis	0	0
Ĉu ŝi donis al vi bonan klarigon pro sia neveno?	Gav hun en god forklaring på hvorfor hun ikke kom?	klarigon	0	0
Kiom da kopioj vi bezonas?	Hvor mange kopier har du brug for?	kopioj	0	0
Mi malamas surprizojn.	Jeg hader overraskelser.	surprizojn	0	0
Tomon pikis skorpio.	Tom blev stukket af en skorpion.	pikis	0	0
Tomo estis akuzita pro murdo.	Tom er blevet anklaget for mord.	akuzita	0	0
La amikoj de Leo naĝas laŭlonge de la marbordo.	Leos venner svømmer langs med kysten.	leo	0	0
Precize: tomatoj ne estas legomoj. Ili estas fruktoj.	Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	tomatoj	0	0
Portu al mi Biblion kaj spektu dum mi solene ĵuros, ke mi ne frapos vin je la kapo per ĝi.	Bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den.	solene	0	0
Mallongas la vivo.	Livet er kort.	mallongas	0	0
Ŝi pene laboris.	Hun arbejdede hårdt.	pene	0	0
La tapiŝo en mia dormejo estas verda.	Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	dormejo	0	0
Ĉu Germanio limas al Svisio?	Grænser Tyskland op til Schweiz?	svisio	0	0
Mi ne konservis la dosieron.	Jeg har ikke gemt filen.	dosieron	0	0
Mi klopodas progresi.	Jeg bestræber mig på at komme videre.	progresi	0	0
Tomo estas rigora ĉefo. Al li oni prefere ne malamikiĝu.	Tom er en skrap chef. Ham skal man helst undgå at lægge sig ud med.	rigora	0	0
Bonvolu malŝalti la gason.	Luk for gassen!	gason	0	0
Temas pri la lasta filmo de Andrej Tarkovskij.	Det handler om den sidste film af Andrej Tarkovskij.	andrej	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	venkita	0	0
Li eklaboros je la dek-oka.	Han begynder arbejdet klokken atten.	eklaboros	0	0
Mi devas gluti la maldolĉan pilolon.	Jeg må bide i det sure æble.	gluti	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	hungara	0	0
Mi uzas sanan prudenton.	Jeg bruger min sunde fornuft.	sanan	0	0
Li argumentis jene.	Han argumenterede således.	jene	0	0
La papago de mia najbaro parolas la rumanan.	Min nabos papegøje taler rumænsk.	papago	0	0
Estas telefonvoko por vi.	Der er telefon til dig!	telefonvoko	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	sagitario	0	0
Mi antaŭĝojas pri morgaŭ, ĉar tiam mi ekvojaĝos al Azio.	Jeg ser frem til i morgen, for da rejser jeg til Asien.	azio	0	0
Antisemitoj ne volas, ke hebreoj loĝu ie ajn.	Antisemitter ønsker ikke at jøder skal bo nogen som helst steder.	loĝu	0	0
Ĉi tio estas pagita anonco.	Dette er en betalt annonce.	anonco	0	0
Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	difinitaj	0	0
Tom notas ĉion, por ke li ne forgesu ĝin.	Tom skriver alt ned for ikke at glemme det.	notas	0	0
De malproksime la insulo similis nubon.	På afstand lignede øen en sky.	similis	0	0
Mia amiko, kiu estas masonisto, prenis lodon el jakopoŝo.	Min ven, der er murer, tog et lod op af sin jakkelomme.	masonisto	0	0
Tiu ĉi kravato akordas kun via vestokompleto.	Dette slips passer til dit jakkesæt.	akordas	0	0
Kiun tipon de muziko vi ŝatas?	Hvad slags musik kan du lide?	tipon	0	0
Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	Tyskland er i gang med midlertidigt at indføre grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	kontrolojn	0	0
Scivolemo mortigis la katon.	Nysgerrighed dræbte katten.	scivolemo	0	0
La vetero ne nur estis malvarma, sed ankaŭ humida.	Vejret var ikke kun koldt, men også fugtigt.	humida	0	0
Ĉu vi deziras veni kun mi por aĉetumi?	Vil du med ud at shoppe?	aĉetumi	0	0
Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	kalsoneton	0	0
Ĉu vi scias, kiu inventis la pulvon?	Ved I hvem der har opfundet krudtet?	pulvon	0	0
La hodiaŭa gazeto raportas, ke la ĉefministro rezignis pri la ideo viziti Usonon.	Dagens avis meddeler at statsministeren har opgivet ideen om at besøge USA.	raportas	0	0
Ĉiuj ludantoj estas devigataj sin teni je la reguloj.	Alle spillere skal holde sig til reglerne.	devigataj	0	0
Knabino dronis en la lageto hieraŭ.	En pige druknede i dammen i går.	dronis	0	0
La katalunaj politikistoj estas akuzitaj pri malobeo, malversacio kaj prisilentado.	De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	malobeo	0	0
Li neniam stiris kamioneton.	Han har aldrig kørt i en van.	kamioneton	0	0
Li denaske estas italo.	Han er italiensk af fødsel.	denaske	0	0
Ĉiuj rigardadis ŝin kiam ŝi komencis laŭte ridi.	Alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at le.	rigardadis	0	0
Inteligenteco estas nevidebla de tiu, al kiu ĝi mankas.	Forstand er usynlig for den, der ingen har.	inteligenteco	0	0
La kulpo de Tomo ne povis esti pruvita sen la murda armilo.	Toms skyld kunne ikke bevises uden mordvåbnet.	pruvita	0	0
Petu lin ĉeesti la kunvenon.	Bed ham om at deltage i mødet.	kunvenon	0	0
Katoj povas vidi eĉ en mallumaj lokoj.	Katte kan se, selv på mørke steder.	mallumaj	0	0
Vizitantoj enirontaj japanan domon plej ofte estas petataj demeti siajn ŝuojn.	Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	vizitantoj	0	0
Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	literumi	0	0
En Svedio estas io pli kutima, ke infanoj ricevas tri antaŭnomojn anstataŭ unuopa nomo, sed ĉilande tio estas fenomeno malpli kutima.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	unuopa	0	0
Tomo ĝojis, ke Manjo venis vizite.	Tom var glad for at Mary kom på besøg.	vizite	0	0
Mi vetos, ke Jaĉjo obtenos la laboron.	Jeg vil vædde på at John får jobbet.	vetos	0	0
La arbon, kiu ŝirmas kontraŭ la suno, oni ne faligu.	Det træ, der skærmer mod solen, skal man ikke fælde.	faligu	0	0
Plenigu la glason ĝis la rando.	Fyld glasset til randen.	rando	0	0
Ĉu vi scias la diferencon inter arĝento kaj stano?	Kender du forskellen mellem sølv og tin?	arĝento	0	0
Kiam mi eklernis Esperanton, mi havis dek kaj kelkajn jarojn.	Da jeg begyndte på at lære esperanto var jeg i teenagealderen.	eklernis	0	0
Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	avida	0	0
La travivo de vera amo neniam iris glate.	Sand kærlighed må gå ad trange veje.	travivo	0	0
Ŝi evitas min.	Hun undgår mig.	evitas	0	0
Avino sendas salutojn.	Bedstemor sender sine hilsner.	salutojn	0	0
Tom aĉetis tri kilogramojn da pomoj.	Tom købte tre kilo æbler.	kilogramojn	0	0
La globlagro estas difektita.	Kuglelejet er defekt.	difektita	0	0
Ĝi estas senutila!	Det er nytteløst!	senutila	0	0
La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	observado	0	0
Tomo paroladas, sed ne agas.	Tom har det hele i munden.	paroladas	0	0
Kion vi matenmanĝis hodiaŭ matene?	Hvad spiste du til morgenmad i morges?	matenmanĝis	0	0
Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	Under mit ophold i Indien løb jeg tør for penge.	restado	0	0
Je kiomaj horoj la komerca centro restas malfermita?	Hvornår er der åbent i butikscenteret?	komerca	0	0
Mi ne scipovas muziki per klarneto.	Jeg kan ikke spille på klarinet.	muziki	0	0
Ĉu vi scias, kie sinjorino Hudson loĝas?	Ved du hvor fru Hudson bor?	hudson	0	0
La vortaro pezis unu kilogramon.	Ordbogen vejede 1 kg.	kilogramon	0	0
Ni havas buson, kiu haltas ĉe la stratangulo kaj veturas al la urbocentro.	Vi har en bus som holder ved gadehjørnet og kører ind til centrum.	urbocentro	0	0
Artefarita intelekto estas granda areo, kiu ampleksas multajn teknikojn kaj aplikojn.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	intelekto	0	0
Tomo neatendite glutis moneron.	Tom kom uforvarende til at sluge en mønt.	glutis	0	0
Mi bezonas freŝan aeron.	Jeg har brug for frisk luft.	freŝan	0	0
Mi jam delonge ne plu bakis panon. Kion vi opinias pri baki ion hodiaŭ?	Jeg har ikke bagt brød i lang tid. Hvad med at vi bager noget i dag?	baki	0	0
Venezuelo estas mia dua hejmlando.	Venezuela er mit andet hjemland.	hejmlando	0	0
La ĉinoj estas severe laborantaj homoj.	Kineserne er hårdtarbejdende mennesker.	ĉinoj	0	0
Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	Jeg ville ikke lege med ilden. Det kunne ende skidt.	ludus	0	0
Ĉu vi havas pli malmultekostajn sidlokojn?	Har du billigere siddepladser?	sidlokojn	0	0
Mi estas tute konfuzita.	Jeg er helt forvirret.	konfuzita	0	0
Ilia kiso estis malkovrita de Charlotte.	Deres kys blev opdaget af Charlotte.	malkovrita	0	0
Lia reputacio tute ruiniĝis.	Hans ry er fuldstændig ødelagt.	ruiniĝis	0	0
Tomo tradukas tiom laŭvorte, kiom pleje eblas. Ĉiun vorton li tradukas ĉiam precize same.	Tom oversætter så bogstaveligt som muligt. Hvert ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde.	laŭvorte	0	0
La falsa reĝo golfludas dum la vera reĝo plifirmigas sian potencon.	Den falske konge spiller golf, mens den virkelige konge konsoliderer sin magt.	golfludas	0	0
Mi ne sciis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	Jeg vidste ikke at du samlede på frimærker.	poŝtmarkojn	0	0
Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	stulteco	0	0
Mi studis la ĉinan en Pekino.	Jeg studerede kinesisk i Beijing.	ĉinan	0	0
La amikoj de Leo naĝas laŭlonge de la marbordo.	Leos venner svømmer langs med kysten.	marbordo	0	0
Mi aŭdis la pordan sonorilon sonori.	Jeg har hørt dørklokken ringe.	sonorilon	0	0
Mi legis multajn modernajn aŭtorojn.	Jeg har læst mange moderne forfattere.	aŭtorojn	0	0
La morto serĉas sian predon.	Døden søger sit bytte.	predon	0	0
Ĉu vi povas traduki tiun ĉi manuskripton el la franca lingvo en la anglan?	Kan du oversætte dette manuskript fra fransk til engelsk?	manuskripton	0	0
Mia patrino ofte suferas de kapdoloroj.	Min mor lider tit af hovedpine.	kapdoloroj	0	0
Ŝi havas larĝajn koksojn.	Hun er bredhoftet.	larĝajn	0	0
Malgraŭ onidiroj kontraŭaj, George Soros ne estis kunlaboranto kun la nazioj.	På trods af rygter om det modsatte var George Soros ikke nazikollaboratør.	kunlaboranto	0	0
Tomo ne povas endormiĝi sen sia urseto.	Tom kan ikke falde i søvn uden sin teddybjørn.	endormiĝi	0	0
Rezisto vanas.	Modstand er nyttesløs.	vanas	0	0
La prezentitaj prezoj ne inkluzivas aldonvaloran imposton.	I de skiltede priser er momsen ikke medregnet.	inkluzivas	0	0
Helpu Tomon ŝarĝi la kamionon.	Hjælp Tom med at læsse lastbilen.	ŝarĝi	0	0
Ĝi estas bela spado.	Det er en smuk kårde.	spado	0	0
Vegetarana buĉisto same spertas kiel senŝua ŝufaristo.	En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	buĉisto	0	0
La libro falis planken.	Bogen faldt på gulvet.	planken	0	0
"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	oportunon	0	0
Tio estas ora monero.	Det er en guldmønt.	monero	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	atlantikon	0	0
Tiu kuracilo forigos la doloron.	Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	forigos	0	0
Mia pli aĝa frato edziĝis al mia eksedzino.	Min storebror har giftet sig med min ekshustru.	eksedzino	0	0
Hieraŭ abunde neĝis.	Det sneede kraftigt i går.	abunde	0	0
Vi ne devas manĝi tro multe da glaciaĵo kaj spagetoj.	Du må ikke spise for meget is og spaghetti.	spagetoj	0	0
Lia aviadilo ekflugos al Honkongo je la 14a.	Hans fly til Hong Kong afgår kl. 14:00.	ekflugos	0	0
Ni festos silvestran vesperon en Pollando.	Vi skal fejre nytårsaften i Polen.	festos	0	0
La lernejano legis tekston.	Eleven har læst en tekst.	tekston	0	0
Li profunde spiris.	Han trak vejret dybt.	spiris	0	0
Ŝi ekploris.	Hun begyndte at græde.	ekploris	0	0
Lupoj ĉasas boacojn.	Ulve jager rensdyr.	boacojn	0	0
Ĉi tiu regulo aplikiĝas ankaŭ al vi.	Denne regel gælder også for dig.	aplikiĝas	0	0
La buso veturigis nin ĝis la stacidomo.	Bussen kørte os til stationen.	veturigis	0	0
„La neĝa lando“ (雪国, ‚yukiguni‘) estas romano de la japana verkisto Kaŭabata Jasunari, gajninto de la Premio Nobel de Literaturo.	»Sneens rige« (雪国 [yukiguni]) er en roman af den japanske forfatter Kawabata Yasunari, modtager af Nobelprisen i litteratur.	nobel	0	0
Ekneĝis.	Det begyndte at sne.	ekneĝis	0	0
Mi ne estas analfabeto.	Jeg er ikke analfabet.	analfabeto	0	0
Kun plena gaso li alproksimiĝis al la ruĝa trafiklumo. Fine li devis fortege bremsi. Evidente benzino ankoraŭ estas tro malmultekosta.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	fortege	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Han er en ulv i fåreklæder.	pelton	0	0
La norvego perkape golis eke de sia propra ludkampa duono.	Nordmanden scorede fra egen banehalvdel med hovedet.	eke	0	0
Nia strategio pri la kronvirusa malsano estas la verda kurbo.	Vores COVID-19-strategi er den grønne kurve.	kurbo	0	0
Varmigu ĝin per la mikroonda forno.	Varm den op i mikrobølgeovnen.	varmigu	0	0
Lia fingro sangadas.	Hans finger bløder.	sangadas	0	0
Ni eliros manĝi vendredon.	Vi tager ud og spiser på fredag.	vendredon	0	0
Kial tiel varmegas?	Hvorfor er det så varmt?	varmegas	0	0
Tomo ne sciis kun certeco, je kiu horo li alvenu.	Tom vidste ikke med sikkerhed hvilken tid han skulle ankomme.	certeco	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	pacienca	0	0
Tomo ne respondis miajn telefonvokojn.	Tom svarede ikke på mine opkald.	telefonvokojn	0	0
La policistoj ĵetis larmiggasajn grenadojn en la konstruaĵon.	Betjentene kastede tåregasgranater ind i bygningen.	grenadojn	0	0
Tio ĉi estas broso.	Det her er en børste.	broso	0	0
Li malplenigis la ujon.	Han tømte beholderen.	ujon	0	0
Mi sciis, ke Tomo havas amaton.	Jeg vidste at Tom havde en kæreste.	amaton	0	0
Printempas, sed la noktoj estas malvarmaj.	Det er forår, men nætterne er kolde.	printempas	0	0
Li neis la akuzon.	Han afviste anklagen.	neis	0	0
Multaj kafeterioj en publikaj lernejoj estas malpuraj.	Mange cafeteriaer i offentlige skoler er snavsede.	publikaj	0	0
Geedziĝu jam!	Gift jer nu!	geedziĝu	0	0
Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	To små piger plukker margeritter.	plukas	0	0
Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	honestaj	0	0
Vi estas inda.	Du er værdig.	inda	0	0
Tio kio ne mortigas vin, plifortigas vin.	Det, som ikke slår dig ihjel, gør dig stærkere.	plifortigas	0	0
Necesus eterneco por ĉion klarigi.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	eterneco	0	0
La vento plifortiĝas.	Vinden tager til.	plifortiĝas	0	0
La adorado de pafiloj estas la religio, kiu postulas la daŭreman oferon de la infanoj de aliaj homoj.	Våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig ofring af andre menneskers børn.	oferon	0	0
Ŝi rikoltis brilan sukceson.	Hun høstede en strålende succes.	brilan	0	0
Ne eblis priskribi ŝian belon per vortoj.	Det var ikke muligt at beskrive hendes skønhed med ord.	belon	0	0
Tomo pardonpetis.	Tom har undskyldt.	pardonpetis	0	0
Ĉi tiu tabulkomputilo havas malgrandan pezon, sed kompense grandan prezon.	Denne tabletcomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	pezon	0	0
Li estas viro de nobela deveno.	Han er en mand af ædel byrd.	deveno	0	0
Cent, ducent, tricent, kvarcent, kvincent, sescent, sepcent, okcent, naŭcent, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	sepcent	0	0
En Zuriko estis du koncertoj de Taylor Swift.	I Zürich var der to koncerter med Taylor Swift.	koncertoj	0	0
Vi povas citi min.	Du kan citere mig.	citi	0	0
La politikaj partioj perdadas membrojn.	De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	membrojn	0	0
Tom batis per sia kapo la plafonon de la aŭto.	Tom bankede hovedet op i taget af bilen.	plafonon	0	0
Tiu ĉi libro ne aĉeteblas.	Denne bog er ikke til salg.	aĉeteblas	0	0
La katido rulis la fadenon sur la plankon.	Killingen rullede garnet hen over gulvet.	fadenon	0	0
Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	Tom fotograferede ikke meget på udflugten.	ekskurso	0	0
Germana polico amase ĉeestas en kaj ĉirkaŭ la urbo Halle, situanta en la iama GDR.	Tysk politi er massivt til stede i og omkring byen Halle, der ligger i det tidligere Østtyskland.	amase	0	0
Pri religiaj temoj oni ne diskutis en nia hejmo.	Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	temoj	0	0
La kronprinco havis la koronan malsanon.	Kronprinsen har haft corona.	kronprinco	0	0
Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	interesaj	0	0
Ĉu via lando partoprenos la konkuron por la mondregado?	Vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet?	partoprenos	0	0
La haveno estis plenŝtopita de ĉiaspecaj akvoveturiloj.	Havnen var stopfyldt af vandfartøjer af enhver slags.	ĉiaspecaj	0	0
Suden.	Mod syd.	suden	0	0
Li lernigis skribadon al mi.	Han lærte mig at skrive.	lernigis	0	0
Ni devas pluki tiujn pomojn tuj, aliokaze ili putros.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	pluki	0	0
La ĝismara rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	Floden der løber gennem Paris, hedder Seinen.	sejno	0	0
La instruista profesio estas profesio speciala. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangaĵojn, sed verŝajne tion faras ankaŭ la instruista profesio.	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	strangaĵojn	0	0
La scienculoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	spuris	0	0
Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsoflankon!	Skriv afsenderens adresse på bagsiden!	sendinto	0	0
Ŝi regalis min per taso da teo.	Hun trakterede mig med en kop te.	regalis	0	0
Dum la pasintaj dek ses jaroj Merkel gvidis la plej grandan landan ekonomion de Eŭropo kaj ludis gravan rolon ne nur tie sed ankaŭ sur la tutmonda scenejo.	Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	ekonomion	0	0
Ĉi tiu nova Makintoŝa komputilo superas la konkurencajn produktojn.	Denne nye Macintosh-computer gør konkurrenternes produkter til skamme.	produktojn	0	0
Mi ne toleras, ke vi kulpigas min.	Jeg finder mig ikke i at du giver mig skylden.	toleras	0	0
Ŝi mem konsciis, ke emo klaĉi estas ŝia Aĥila kalkano.	Hun var selv klar over at hang til sladder var hendes akilleshæl.	emo	0	0
Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	patrinan	0	0
Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	Vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.	enigi	0	0
Nuntempe la aŭtomobiloj anstataŭis la ĉevalojn kiel ĉefan transportilon.	I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	anstataŭis	0	0
Mi ne deziras troigi.	Jeg ønsker ikke at overdrive.	troigi	0	0
Mia vortaro estas hejme.	Min ordbog ligger derhjemme.	vortaro	0	0
Glutu!	Slug!	glutu	0	0
Li havis la aŭdacon aperi post kiam li fikis mian plej karan amikon.	Han havde den frækhed at dukke op, efter at han havde kneppet min bedste ven.	fikis	0	0
Kia senpeziĝo!	Hvilken lettelse!	senpeziĝo	0	0
Li estas laboristo.	Han er en arbejder.	laboristo	0	0
Li karesis al mi la vangon.	Han klappede mig på kinden.	karesis	0	0
Ĉu vi ĝuas la semajnfinon?	Nyder I weekenden?	semajnfinon	0	0
Vi estu mallaŭta.	Du skal være stille.	mallaŭta	0	0
Jam estas la tempo kastri la katon.	Det er på tide at kastrere katten.	kastri	0	0
Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	profilon	0	0
La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	The Beatles gav fem koncerter i 1996 i Tokyo.	koncertojn	0	0
Kostis al mi mil enojn riparigi mian biciklon.	Det kostede mig tusind yen at få min cykel repareret.	riparigi	0	0
Nia propaganda aparato funkcias elstare. Ĝi daŭre produktas novajn malverojn. Eĉ mi jam komencas kredi ilin.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	elstare	0	0
Vi kaj Tomo estas kreitaj unu por la alia.	Du og Tom er skabt for hinanden.	kreitaj	0	0
Ni decidis per baloto.	Vi besluttede ved afstemning.	baloto	0	0
Ĉu vi volas partopreni en tiu riska eksperimento?	Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	riska	0	0
Li paŝadis kun la manoj en la poŝoj.	Han gik med hænderne i lommen.	poŝoj	0	0
Ĉu religia libereco ekzistas en Alĝerio?	Er der religionsfrihed i Algeriet?	religia	0	0
Steloj brilis kiel gemoj sur la nokta ĉielo.	Stjerner glimtede som ædelstene på nattehimlen.	gemoj	0	0
Tomo demetis sian gasmaskon.	Tom tog sin gasmaske af.	gasmaskon	0	0
Ĉu vi havas ĉe vi kontantan monon je valoro de pli ol dek mil eŭroj?	Har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?	eŭroj	0	0
Li ŝatas fiŝi.	Han holder af at fiske.	fiŝi	0	0
Dume ni aŭdis pafojn.	Imens hørte vi skuddene.	pafojn	0	0
Ŝi ja estis genia verkistino, sed ne tiel genia, ke ŝi povus publikigi libron, du dek jarojn antaŭ ol ŝi naskiĝis.	Nok var hun en genial forfatterinde, men ikke så genial, at hun kunne få en bog udgivet tyve år før, hun blev født.	verkistino	0	0
La maljunulino pruntedonas monon kun interezo de tri procentoj.	Den gamle kone låner penge ud til tre procent i rente.	interezo	0	0
Tomo retiriĝas pro la dizela skandalo.	Tom træder tilbage på grund af dieselskandalen.	retiriĝas	0	0
Tom ne kredas, ke li estas same kreiva kiel Maria.	Tom tror ikke at han er så kreativ som Mary.	kreiva	0	0
Vi persistis je viaj principoj.	Du holdt fast ved dine principper.	persistis	0	0
La lupo manĝis Ruĝkufulinon. La ĉasisto pafmortigis la lupon.	Ulven åd den lille Rødhætte. Jægeren skød ulven.	pafmortigis	0	0
Mi metis ĝin en forgeson.	Jeg lod det gå i glemmebogen.	forgeson	0	0
Mi ŝmiris la fromaĝon sur la panon.	Jeg smurte osten på brødet.	ŝmiris	0	0
Post "ami", "helpi" estas la plej bela verbo en la mondo.	Efter »elske« er »hjælpe« det smukkeste udsagnsord i verden.	verbo	0	0
Tomo diris al mi, ke li malĝojas.	Tom fortalte mig at han var ked af det.	malĝojas	0	0
Ni ne akceptas trinkmonon.	Vi tager ikke imod drikkepenge her.	trinkmonon	0	0
Ĉu vi rekonus Tomon?	Ville du kunne genkende Tom?	rekonus	0	0
Oni vidis la urbajn lumojn en la malproksimo.	Man kunne se byens lys i det fjerne.	malproksimo	0	0
Ĉu vi trovis la murdiston?	Har I fundet morderen?	murdiston	0	0
Kvarlatero el poplovicoj ŝirmas la solecan bienon kontraŭ la ŝtormoj aŭtunaj.	En firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme.	ŝirmas	0	0
Ŝi malatentis, ke ni invitis ankaŭ la fratinon de ŝia bopatrino, kaj ke tial estas bezonataj dek tri seĝoj.	Hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	bezonataj	0	0
La ŝlosilo ne malfermas la seruron.	Nøglen åbner ikke låsen.	seruron	0	0
Ĉu tiuj ĉi insektoj pikas?	Stikker disse insekter?	pikas	0	0
Kial oni ŝtelus aŭton?	Hvorfor skulle man stjæle en bil?	ŝtelus	0	0
Li ŝatas Disney.	Han holder af Disney.	disney	0	0
Malvarmigu vian bruligitan fingron per fluanta akvo.	Afkøl dine forbrændte fingre under rindende vand.	fluanta	0	0
La patrina tago estos je la venonta monato.	Mors dag er i næste måned.	patrina	0	0
Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	permesus	0	0
Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	lingvaj	0	0
Li arestiĝis en Kabilio, Alĝerio.	Han blev anholdt i Kabylien i Algeriet.	arestiĝis	0	0
Mi opinias, ke via angla multe pliboniĝis.	Jeg synes du er blevet meget bedre til engelsk.	pliboniĝis	0	0
Hodiaŭ, la 7-an de februaro 2022, estas islama manifestacio ekster la sveda parlamento, kie oni interalie manifestacias kontraŭ devigaj forprenoj de infanoj.	I dag den 7. februar 2022 er der en islamisk demonstration uden for det svenske parlament, hvor der blandt andet demonstreres mod tvangsfjernelser af børn.	manifestacio	0	0
„Mi ial ne povas koncentriĝi, kiam min ĉirkaŭas aliuloj“, diris Manjo.	"Jeg kan på en eller anden måde ikke koncentrere mig når der er andre omkring mig", sagde Maria.	koncentriĝi	0	0
Mi ne dividas ŝian vidpunkton.	Jeg deler ikke hendes synspunkt.	dividas	0	0
La tutan tagon, trajnoj preteriras antaŭ mia fenestro.	Hele dagen kører der tog forbi mit vindue.	trajnoj	0	0
Ĉiuj florpotoj estis plenigitaj per tero.	Alle blomsterpotter er blevet fyldt med jord.	plenigitaj	0	0
Ĉu vi havas kristnaskan arbon?	Har du et juletræ?	kristnaskan	0	0
La urba biblioteko havas specialan sekcion por blinduloj.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	sekcion	0	0
En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	subtenantoj	0	0
Neniu pledis por mia lando.	Ingen forsvarede mit land.	pledis	0	0
La vivo estas ne nur rozodoro kaj lunlumo.	Livet er ikke kun en dans på roser.	lunlumo	0	0
Ŝi frekventis knabinan lernejon.	Hun gik i en pigeskole.	frekventis	0	0
Tomo estas lacega. Pluvas, malvarmas, kaj Skotlando restos parto de la Unuigita Reĝolando.	Tom er udmattet. Det regner, det er koldt, og Skotland forbliver del af Det Forenede Kongerige.	skotlando	0	0
En la golfo eksplodis naftoplatformo.	I bugten eksploderede en olieplatform.	golfo	0	0
Tomo ne povas ekdormi sen sia urseto.	Tom kan ikke falde i søvn uden sin teddybjørn.	urseto	0	0
Ŝi havas tri pli maljunajn fratinojn.	Hun har tre ældre søstre.	maljunajn	0	0
Ĉu vi havas kombilon?	Har du en kam?	kombilon	0	0
Mi iras en la parkon.	Jeg går ind i parken.	parkon	0	0
La advokato havas multajn klientojn.	Advokaten har mange klienter.	klientojn	0	0
La raketo orbitas Lunon.	Raketten er i kredsløb omkring månen.	raketo	0	0
Tomo volas proklami militan juron.	Tom vil erklære militær undtagelsestilstand.	juron	0	0
Mi varmigis la ĉambron per elektra hejtilo.	Jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.	varmigis	0	0
Elingigu vian glavon.	Træk dit sværd.	glavon	0	0
Li profunde enspiris.	Han tog en dyb indånding.	enspiris	0	0
Skotlando estis eltirita el la Eŭropa Unio kontraŭvole.	Skotland er blevet trukket ud af Den Europæiske Union imod dets vilje.	kontraŭvole	0	0
Vi ne havas iun ajn motivon por plendi.	Du har ikke nogen som helst grund til at klage.	plendi	0	0
Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	Tom har øje for moderne kunst.	juĝi	0	0
La butikisto postvivos sian ulnomezurilon.	Viktualiehandleren vil leve længere end sin alenstok.	postvivos	0	0
La pigra viro ofte malzorgas siajn devojn.	Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.	devojn	0	0
Ni iros al Kalifornio.	Vi tager til Californien.	kalifornio	0	0
Mi estas optimisto.	Jeg er optimist.	optimisto	0	0
Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	postulojn	0	0
Kiam ekveturos la sekvanta trajno?	Hvornår afgår næste tog?	sekvanta	0	0
Senmotive kaj kontraŭ la sincera deziro de la germanaj registaro kaj popolo vivi en paco kaj amikeco kun la brita kaj franca popoloj, la regantoj de Britujo kaj Francujo pasintseptembre deklaris militon kontraŭ Germanujo.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	brita	0	0
Drakoj estas kreaĵoj longaj kiel serpentoj, kun flugiloj kiel birdoj, kaj saĝaj kiel homoj.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	kreaĵoj	0	0
Ĉu li amindumis vin?	Lagde han an på dig?	amindumis	0	0
Kiom kostas unu pomo?	Hvad koster et æble?	pomo	0	0
Kurado estas bona por la sano.	At løbe er godt for helbredet.	kurado	0	0
Mi sentas malplenon en mia interno.	Jeg føler en tomhed i mit indre.	malplenon	0	0
Malstreĉu vin, ĉio estas bonorda.	Slap af, alt er i orden.	malstreĉu	0	0
Tomo demandis Manjon pri la vojo.	Tom spurgte Mary om vej.	manjon	0	0
Solvu la problemon.	Løs problemet.	solvu	0	0
La strato paralele sekvas laŭ la rivero.	Vejen løber parallel med floden.	paralele	0	0
Ni ne plu havas sapon.	Vi har ikke længere sæbe.	sapon	0	0
La knabinoj manĝas siajn sandviĉojn.	Pigerne spiser deres sandwich.	sandviĉojn	0	0
Aŭtuno havas tri monatojn: septembro, oktobro kaj novembro.	Efteråret har tre måneder: september, oktober og november.	novembro	0	0
La boato estis ekipita per radaro.	Båden var udstyret med en radar.	ekipita	0	0
Mi ne povas fermi ĉi tiun pordon. Ĝi misfunkcias.	Jeg kan ikke lukke denne dør. Den er defekt.	misfunkcias	0	0
La konstruaĵo disfalis.	Bygningen styrtede sammen.	disfalis	0	0
La skotero ne startas.	Scooteren starter ikke.	startas	0	0
Ĉu vi bonvolus fermi la fenestron?	Ville du være så venlig at lukke vinduet?	bonvolus	0	0
Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	instigis	0	0
Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.	Tom sidder fast i fortiden.	alkroĉiĝas	0	0
Ili sentis kapturnon.	De var svimmel.	kapturnon	0	0
Suspekteme la Verduloj konstatas la malbonajn rezultojn de la Socialdemokratoj en la opinisondadoj.	Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	konstatas	0	0
Tomo estas diskreta.	Tom går stille med dørene.	diskreta	0	0
Mi havas hodiaŭ postdrinkan naŭzon.	Jeg har tømmermænd i dag.	naŭzon	0	0
Vi havas ĉarman rideton.	Du har et charmerende smil.	rideton	0	0
Li vestiĝas kiel elegantulo, sed li parolas kaj kondutas kiel klaŭno.	Han klæder sig som en gentleman, men han taler og opfører sig som en klovn.	vestiĝas	0	0
La Ludo de tronoj estas mia favorata televida serio.	Game of Thrones er min yndlingsserie.	serio	0	0
Paku ilin aparte, mi petas.	Jeg vil gerne have dem pakket ind hver for sig.	paku	0	0
La portugala lingvo nuntempe estas uzata de 261 milionoj da homoj, estante la kvare plej parolata lingvo en la mondo.	Det portugisiske sprog bruges i dag af 261 millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	kvare	0	0
Eŭropaj ŝtopiloj ne funkcias ĉi tie.	Europæiske stik virker ikke her.	eŭropaj	0	0
En la germana federacia lando Ŝlesvig-Holstinio la dana estas agnoskita kiel protektita minoritata lingvo.	I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	agnoskita	0	0
Ŝi enŝlosis sin en sia ĉambro.	Hun har låst sig inde på sit værelse.	enŝlosis	0	0
Ekzercu veturi malantaŭen en la aŭtejon.	Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	ekzercu	0	0
Sally donacis iom al li kristnaske.	Sally gav ham noget til jul.	kristnaske	0	0
Mi ŝatus veturi per la telfero, sed mi timas la altecon.	Jeg kunne godt tænke mig at tage tovbanen, men jeg er bange for højder.	altecon	0	0
La tertremo skuis la domojn.	Jordskælvet rystede husene.	skuis	0	0
En la urbo Hiroshima kaj aliaj grave trafitaj regionoj estis miloj da hejmoj sen pura akvo kaj elektro.	I byen Hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet.	hejmoj	0	0
Se filozofo respondas, mi ne plu komprenas mian demandon.	Når en filosof svarer mig, forstår jeg ikke længere mit spørgsmål.	filozofo	0	0
La infanoj de Tomo estis naskitaj en Norvegio.	Toms børn fødtes i Norge.	naskitaj	0	0
Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	Selv hvis jeg var en dværg, ville jeg stadig være en kæmpe.	nano	0	0
Viaj palpebroj estas fermitaj, sed mi scias, ke vi estas nedorma.	Dine øjenlåg er lukkede, men jeg ved at du er vågen.	palpebroj	0	0
Ne malhonoru la Patrujon!	Vanær ikke fædrelandet!	patrujon	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	I dag, den 7. oktober 2012, er det Niels Bohrs 127-års fødselsdag.	sepan	0	0
"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøssekarl." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøssekarl."	partnero	0	0
Li iras en la vendejon.	Han gik ind i butikken.	vendejon	0	0
Tomo vizitadas infanĝardenon.	Tom går i børnehave.	vizitadas	0	0
Ankaŭ viaj hundoj estas invititaj.	Dine hunde er også inviteret.	invititaj	0	0
La linio dek du haltas proksime de la operejo.	Linje tolv standser i nærheden af operahuset.	operejo	0	0
YouTube ne estas bona retejo.	YouTube er ikke en god website.	retejo	0	0
Mi preferus morti ol kapitulaci.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	kapitulaci	0	0
Viaj legantoj aprezos tion.	Dine læsere vil sætte pris på det.	legantoj	0	0
Kiu ne lernas de la tempo pasinta, tiun punos la tempo estonta.	Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	punos	0	0
Maria pagas sian vivadon ludante gitaron.	Maria tjener til livets opretholdelse ved at spille guitar.	ludante	0	0
Li manĝis terpomfritojn kaj viandon.	Han spiste pomfritter og kød.	terpomfritojn	0	0
Ŝi vivis trankvilan vivon en la kamparo.	Hun levede et roligt liv på landet.	trankvilan	0	0
La komercisto, kies nomo mi intertempe forgesis, sekvis sur bela ĉevalo la peze ŝarĝitajn kamelojn.	Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	komercisto	0	0
En Parizo neĝas.	I Paris sner det.	neĝas	0	0
Blondharulinoj enspezas 7% pli ol virinoj kun alia harkoloro.	Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med andre hårfarver.	enspezas	0	0
Kiom kostas luado de velboato?	Hvor meget koster det at leje en sejlbåd?	luado	0	0
Traduku ĉi tiun tekston.	Oversæt denne tekst.	traduku	0	0
Kiam ili rehejmiĝos?	Hvornår vender de hjem?	rehejmiĝos	0	0
Ŝi ne estas mia patrino, sed mia vicpatrino.	Hun er ikke min mor, men min plasticmor.	vicpatrino	0	0
Kaj se fluos varmaj larmoj, diros mi ne sen rideto: "Kredu, mia anĝeleto; ĉio certe reboniĝos ĝis la geedziĝa festo."	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	anĝeleto	0	0
Nur perdante la sanon, oni ekkonscias ĝian valoron.	Først når det går dårligt med helbredet, værdsætter vi det.	ekkonscias	0	0
3d-skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	En 3D-scanner muliggør scanning af 3D-objekter.	skanadon	0	0
Mi sentas min iomete afliktita hodiaŭ.	Jeg føler mig lidt bedrøvet i dag.	afliktita	0	0
Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	konsiderataj	0	0
Ĉio havas du flankojn. Fanatikuloj vidas nur unu.	Alting har to sider. Fanatikere ser kun én.	fanatikuloj	0	0
La rezulto de la divido de la perimetro de cirklo per ĝia diametro egalas al la nombro pi.	Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med tallet pi.	diametro	0	0
Ŝiaj vangoj estis ruĝaj.	Hendes kinder var røde.	vangoj	0	0
Mi malamas pretigi la liton.	Jeg hader at rede sengen.	pretigi	0	0
Mi ne volis vundi vin.	Jeg har ikke villet såre dig.	vundi	0	0
Telefonvoku min!	Ring mig op!	telefonvoku	0	0
“Ho jes, tio ne estos malfacila”, diris la sorĉistino. “Jen mi donas al vi grajnon de hordeo; ĝi ne estas tiaspeca, kia kreskas sur kampo de kampulo, aŭ per kia oni nutras kokinojn. Metu ĝin en florpoton, tiam vi baldaŭ ion vidos.”	"Jo, det skal vi nok komme ud af!" sagde heksen. "Dér har du et bygkorn, det er slet ikke af den slags, som gror på bondemandens mark, eller som hønsene får at spise, læg det i en urtepotte, så skal du få noget at se!"	kokinojn	0	0
Ni ornamis la kristnaskan arbon per lumiloj.	Vi pyntede juletræet med lys.	ornamis	0	0
Tomo ne maltrankviliĝis.	Tom tog det roligt.	maltrankviliĝis	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	frateco	0	0
Ne plendu, ke rozo havas dornojn. Ĝoju, ke dornoj havas rozon.	Klag ikke over at roser har torne. Glæd dig over at torne har roser.	dornoj	0	0
Li estas muka kiel angilo.	Han er slimet som en ål.	muka	0	0
Tomo diras, ke li ne voĉdonos.	Tom siger at han ikke vil stemme.	voĉdonos	0	0
Li venas ĉi tien dufoje ĉiusemajne.	Han kommer her to gange om ugen.	ĉiusemajne	0	0
Germanujo portempe enkondukis landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	enkondukis	0	0
Betoveno aliris la pianon, eksidis kaj ekludis.	Beethoven gik hen til klaveret, satte sig og begyndte at spille.	aliris	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej fia afero imagebla.	At dræbe mennesker mens de beder, er det usleste, man kan forestille sig.	imagebla	0	0
Usono havas revolucian registaron.	USA har en revolutionær regering.	revolucian	0	0
Ili ne ŝatas la anglojn.	De kan ikke lide englænderne.	anglojn	0	0
Belegis la vetero kaj la ĉielo estis sennuba.	Det var dejligt vejr og himlen var skyfri.	sennuba	0	0
Mi kaŝis min en la subtegmentejo.	Jeg gemte mig på loftet.	subtegmentejo	0	0
Mi sonigis la sonorilon.	Jeg ringede på klokken.	sonigis	0	0
Je kioma horo fermiĝas la muzeo?	Hvad tid lukker museet?	fermiĝas	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Radioaktivt materiale er farligt.	materio	0	0
Koncedu la malvenkon!	Indrøm nederlaget!	malvenkon	0	0
Tomo ne havas sciojn pri moderna teknologio.	Tom forstår sig ikke på moderne teknologi.	sciojn	0	0
Mi ne sciis, ke vi estis reveninta.	Jeg vidste ikke at du var kommet tilbage.	reveninta	0	0
Mi ne komprenas nuntempan politikon.	Jeg forstår ikke nutidig politik.	nuntempan	0	0
Mi ne certas pri la armiloj, kiujn oni uzos en la tria mondmilito, sed en la kvara mondmilito oni batalos per bastonoj kaj ŝtonoj.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	bastonoj	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Moskitoer er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	disvastigas	0	0
Tomo hakas brullignon.	Tom kløver brænde.	brullignon	0	0
La nombro de homoj kun diabeto kreskas tutmonde.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	diabeto	0	0
Mi vidis serpenton hodiaŭ matene.	Jeg så en slange i morges.	serpenton	0	0
Mi havigos al vi tason da teo.	Jeg skaffer dig en kop te.	havigos	0	0
Dankon pro la kuketoj. Ili estis bongustegaj.	Tak for småkagerne. De var yderst velsmagende.	kuketoj	0	0
Egiptio ne estas nur piramidoj.	Egypten er ikke kun pyramider.	egiptio	0	0
Ĵus estis eldonita bona vortaro, enhavanta ĉirkaŭ dek mil artikolojn.	Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	eldonita	0	0
Kia vigleco!	Sikke et leben!	vigleco	0	0
Unu el la personoj de la romano elpensas nematuran planon pri rabado de banko.	En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	elpensas	0	0
Tio nekredeblas!	Det er utroligt!	nekredeblas	0	0
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	racion	0	0
Tomo kuŝas nekonscia sur la tero.	Tom ligger bevidstløs på jorden.	nekonscia	0	0
Tomo estas la suba najbaro de Manjo.	Tom er Marys underbo.	suba	0	0
Neniigu ilin!	Udslet dem!	neniigu	0	0
Hieraŭ okazis akcidento sur la Kvina Avenuo.	I går er der sket en ulykke på Fifth Avenue.	avenuo	0	0
Kiel mi forigas ĉi tiun tradukon?	Hvordan sletter jeg denne oversættelse?	forigas	0	0
Vi estas porkaĉo!	Du er sådan et svin!	porkaĉo	0	0
Mi aliĝas al sencenzura interparolado.	Jeg er tilhænger af censurfri samtale.	interparolado	0	0
Post la morto de sia edzo ŝi tute sola edukis la du infanojn.	Efter ægtefællens død, opdrog hun sine to børn alene.	edukis	0	0
Mi heredis la bienon de mia patro.	Jeg arvede min fars landejendom.	bienon	0	0
Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	Kan du flytte dette skrivebord selv?	skribotablon	0	0
Tomo denove plezurigis nin per sia kono de saĝaĵoj el Ekstrema Oriento.	Tom fornøjede os igen med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord.	kono	0	0
La ĝeneva universitata biblioteko havas bonan legejon.	Universitetsbiblioteket i Geneve har en god læsesal.	universitata	0	0
Mi, miaflanke, esperas ke ne pluvos.	Jeg, for mit vedkommende, håber at det ikke vil regne.	miaflanke	0	0
Viaj gastoj estas atendantaj.	Dine gæster venter.	atendantaj	0	0
Tero havas dikan, oksigenriĉan atmosferon.	Jorden har en tyk, iltrig atmosfære.	atmosferon	0	0
Ĉu vi tranĉos la legomojn?	Du må gerne snitte grønsagerne.	tranĉos	0	0
Mia patrino havas stirlicencon, sed ŝi ne stiras aŭton.	Min mor har kørekort, men hun kører ikke bil.	stirlicencon	0	0
Ne veturu per mopedo sur la bicikla vojo.	Kør ikke med knallert på cykelstien.	bicikla	0	0
Li ŝajnigis ami min.	Han lod som om han elskede mig.	ŝajnigis	0	0
Ĉiuvespere la najtingalo kantis por ni siajn kantojn.	Hver aften sang nattergalen sine sange for os.	najtingalo	0	0
Bonvolu alporti la manĝokarton.	Ville De være så venlig at komme med menukortet?	manĝokarton	0	0
Mi varmigis la ĉambron per elektra hejtilo.	Jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.	hejtilo	0	0
La nombro de homoj kun diabeto kreskas tutmonde.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	tutmonde	0	0
Mi vidis lian aŭton turniĝi dekstren.	Jeg så hans bil dreje til højre.	turniĝi	0	0
Koleginoj enoficejaj malkovris rabatvendadon de viraj puloveroj.	Kvindelige kolleger på kontoret opdagede at der var tilbud på pullovere til mænd.	viraj	0	0
Mi ŝatas trinki ĝinon kelkfoje.	Jeg kan lide at drikke gin en gang imellem.	ĝinon	0	0
Ĉu la ponto sekuras?	Er broen sikker?	sekuras	0	0
Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	Ifølge langtidsprognosen er der udsigt til en mild vinter.	veterprognozo	0	0
Ĉu tiu armilo estas ŝargita?	Er dette våben ladt?	ŝargita	0	0
La neĝaj flokoj iĝadis pli kaj pli grandaj, ĝis ili aspektis kiel grandaj blankaj kokinoj.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	neĝaj	0	0
Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	Disse forbandede duer har igen tilsmudset min bil.	malpurigis	0	0
Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.	rembrandt	0	0
Kaŝu vian nomŝildon!	Skjul dit navneskilt!	nomŝildon	0	0
Multaj landoj kreis leĝojn malpermesantaj fumadon en publikaj lokoj.	Mange lande har lavet love der forbyder rygning på offentlige steder.	leĝojn	0	0
Mi nur ĉirkaŭrigardas, dankon.	Jeg kigger bare; ellers tak.	ĉirkaŭrigardas	0	0
Vi ne malriĉas.	I er ikke fattige.	malriĉas	0	0
Nun ni venĝu la mortinton!	Nu hævner vi den døde!	venĝu	0	0
Talentaj homoj naskiĝas ĉiutage.	Talentfulde mennesker bliver født hver dag.	talentaj	0	0
Ĉio dirita de Tomaso estis mensogaĵo.	Alt hvad Tom sagde, var løgn.	mensogaĵo	0	0
La problemo finfine solvos sin.	Problemet vil løse sig selv med tiden.	solvos	0	0
Alkoholseruro estas aparato por kontroli la nivelon de alkoholo en la sango de kondukonto, antaŭ ol doni al li la rajton stiri la aŭtomobilon.	En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	nivelon	0	0
Mallongaj jupoj jam eksmodiĝis.	Korte nederdele er allerede gået af mode.	mallongaj	0	0
Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	marĉon	0	0
Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	felon	0	0
Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	Jeg vil sælge mine gamle bøger på auktion.	aŭkcio	0	0
Antaŭ ol meti la manĝaĵojn en la fridujon, purigu bone la internon per varmeta akvo kaj bikarbonato.	Inden madvarerne puttes i køleskabet, rengør grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat.	internon	0	0
Estas malfacile provizi bonan tradukon sen la helpo de provleganto.	Det er vanskeligt at levere en god oversættelse uden hjælp fra en korrekturlæser.	provizi	0	0
Enaŭtiĝu. Mi veturigos vin ien.	Stig ind. Jeg vil køre dig et eller andet sted hen.	enaŭtiĝu	0	0
Mia nomo estas Tomo Jackson.	Mit navn er Tom Jackson.	jackson	0	0
Tomo faris sarkasman komenton pri la kostumo de Manjo.	Tom kom med en spydig bemærkning om Marys påklædning.	kostumo	0	0
Dikaj femuroj savas vivojn.	Tykke lår redder liv.	femuroj	0	0
Tio okazis en oktobro.	Det skete i oktober.	oktobro	0	0
Kiu riparis vian fridujon?	Hvem har repareret jeres køleskab?	riparis	0	0
Kio estas la nombro 5814 rondigita al la plej proksima milo?	Hvad er tallet 5814 afrundet til nærmeste tusind?	milo	0	0
Tomo estas maljuna obstinulo.	Tom er en gammel stivnakke.	obstinulo	0	0
La Amazono brulas – nu, kaj?	Amazonas brænder – og hvad så?	amazono	0	0
En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	antaŭlasta	0	0
Meleagroj estas multe pli grandaj ol kokoj.	Kalkuner er meget større end høns.	meleagroj	0	0
Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	Sæt ikke kærren foran okserne.	ĉaron	0	0
La paroĥestro diris, ke Tom brulos en infero.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	brulos	0	0
En la zoo de Antverpeno oni povas admiri tri bradipojn, du inojn kaj unu masklon.	I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	inojn	0	0
La nutraĵvendejo de Manjo estos savita de lokaj loĝantoj.	Marys købmandsforretning bliver reddet af lokale borgere.	lokaj	0	0
Morgaŭ ni iros butikumi.	I morgen skal vi ud at shoppe.	butikumi	0	0
Li forpuŝis min.	Han skubbede mig væk.	forpuŝis	0	0
Tomo ellitiĝis kaj vestiĝis.	Tom stod op og klædte sig på.	vestiĝis	0	0
Mia amiko Tomo aĉetis sportan aŭton.	Min ven Tom har købt en sportsvogn.	sportan	0	0
Lia malnova lignodomo fariĝis predo de flamoj.	Hans gamle træhus blev flammernes bytte.	predo	0	0
Per la mano li tenas la bridon de la ĉevalo.	Med hånden holder han hestens tøjler.	bridon	0	0
La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	Den nye tunnel vil forbinde Frankrig med England.	ligos	0	0
Mi ŝatas lin, ne ĉar li ĝentilas, sed ĉar li honestas.	Jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.	honestas	0	0
La kirurgoj komence ne volis operacii, ĉar la paciento pezis malpli ol kvardek kvin kilogramojn kaj ne estis en tre bona sanstato.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	operacii	0	0
Ĉu la polico trovis fingrospurojn?	Fandt politiet fingeraftryk?	fingrospurojn	0	0
Mi malamas la katinon de Tomaso.	Jeg hader Thomas' hunkat.	katinon	0	0
Platono fondis sian Akademion kelkajn jarojn post la morto de Sokrato.	Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	sokrato	0	0
Hodiaŭ, la 7-an de februaro 2022, estas islama manifestacio ekster la sveda parlamento, kie oni interalie manifestacias kontraŭ devigaj forprenoj de infanoj.	I dag den 7. februar 2022 er der en islamisk demonstration uden for det svenske parlament, hvor der blandt andet demonstreres mod tvangsfjernelser af børn.	parlamento	0	0
Tom ne scias la diferencon inter saluto kaj adiaŭo.	Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	adiaŭo	0	0
Ŝi estis adorata de la popolo.	Hun blev tilbedt af folket.	adorata	0	0
La prezidanto de Usono ankoraŭ ne anoncis klaran pozicion en la brutala batalo por la potenco inter la armeo kaj Islama Frataro.	USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	brutala	0	0
Ne diru mensogon. Estu honesta.	Lyv ikke. Vær ærlig.	mensogon	0	0
Se la realaĵo ne kongruas kun la mapo, tiam validas la mapo.	Hvis virkeligheden ikke stemmer overens med kortet, da er det kortet der gælder.	realaĵo	0	0
La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	malamikaj	0	0
Bonŝance la florpoto estis el plasto, alie ĝi rompiĝus en mil pecetojn.	Sikke et held at urtepotten var lavet af plast, for ellers var den gået i tusind stykker.	pecetojn	0	0
Vegetarana buĉisto same spertas kiel senŝua ŝufaristo.	En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	vegetarana	0	0
Manjo perdis sian geedziĝan ringon.	Mary har mistet sin forlovelsesring.	geedziĝan	0	0
Vi estas nefidindaj.	I er upålidelige.	nefidindaj	0	0
Ni daŭrigos la batalon kaj rebatos ĉiujn atakojn.	Vi vil fortsætte kampen og slå alle angreb tilbage.	rebatos	0	0
Mi ofte aŭskultas tristan muzikon.	Jeg lytter tit til trist musik.	tristan	0	0
Mi uzas sanan prudenton.	Jeg bruger min sunde fornuft.	prudenton	0	0
Neniu riverego en la mondo pli longas ol Nilo.	Ingen flod i verden er længere end Nilen.	riverego	0	0
La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	Kongen er blevet styrtet og forvist fra landet.	elpelita	0	0
La ĉefurbo de Ĉeĥujo estas Prago.	Tjekkiets hovedstad er Prag.	prago	0	0
La boaco pace paŝtiĝis.	Rensdyret græssede fredeligt.	paŝtiĝis	0	0
La problemon eblas solvi per Esperanto – praktike, senkoste kaj sendolore.	Problemet kan man løse med esperanto ― praktisk, gratis og smertefrit.	sendolore	0	0
Mi respektis ŝin.	Jeg respekterede hende.	respektis	0	0
La normandoj invadis Anglion en 1066.	Normannerne invaderede England i 1066.	anglion	0	0
Ili trinkis medon en la taverno.	De drak mjød på tavernen.	taverno	0	0
Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	Christoffer Columbus opdagede Amerika i året 1492.	amerikon	0	0
La patrino estis lacega.	Moderen var udmattet.	lacega	0	0
Kial Francio nun intervenas en la konflikton?	Hvorfor griber Frankrig nu ind i konflikten?	konflikton	0	0
Ĉu vi rimarkis la grandiozecon de francaj katedraloj?	Har du lagt mærke til, hvor storslåede Frankrigs katedraler er?	katedraloj	0	0
La tajfuno moviĝis okcidenten.	Tyfonen bevægede sig mod vest.	tajfuno	0	0
Tom senesperiĝis.	Tom opgav håbet.	senesperiĝis	0	0
Ni volas ekzameni la pacienton.	Vi ønsker at tilse patienten.	pacienton	0	0
Tomo faris interesan malkovron.	Tom lavede en interessant opdagelse.	malkovron	0	0
Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	En hund løber efter en kat, og katten løber efter en mus.	postkuras	0	0
Mi havas parencojn en Eŭropo.	Jeg har slægtninge i Europa.	parencojn	0	0
Vi havas malmultajn librojn.	Du har få bøger.	malmultajn	0	0
Mi loĝas en Tehrano kaj deziras korespondi kun 16- ĝis 20-jaraj eŭropanoj kaj afrikanoj pri literaturo, sporto kaj matematiko.	Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	korespondi	0	0
Tomo nomis min kovardo.	Tom kaldte mig en kujon.	kovardo	0	0
"Kiomas?" "Estas la tria kaj dudek."	"Hvad er klokken?" "Den er tyve minutter over tre."	kiomas	0	0
Kristo resurektis!	Kristus er opstanden!	resurektis	0	0
Ĉiuj havas vundeblan punkton.	Alle har en akilleshæl.	vundeblan	0	0
Manjo havas malgrandan talion.	Mary har en smal talje.	talion	0	0
Vi estas tre scivolema.	Du er meget nysgerrig.	scivolema	0	0
La politikistoj de la opozicio insistas pri demisioj.	Oppositionens politikere kræver tilbagetrædelser.	opozicio	0	0
En tia kazo ni ŝin ne protektus.	I et sådant tilfælde ville vi ikke holde hånden over hende.	protektus	0	0
Ekpluvas.	Det begynder at regne.	ekpluvas	0	0
Tiu ŝovelilo kostis tridek dolarojn.	Den skovl kostede tredive dollar.	ŝovelilo	0	0
Mi matenmanĝas tuj post ellitiĝo.	Jeg spiser morgenmad lige efter at jeg er stået op.	ellitiĝo	0	0
Donu fingron al avidulo, li tutan manon postulas.	Giv ham en lillefinger, og han tager hele hånden.	avidulo	0	0
Mi opinias, ke subteraj fervojoj estas fascinaj.	Jeg synes, at metroer er fascinerende.	fervojoj	0	0
Miaj argumentoj estas gravaj.	Mine argumenter er væsentlige.	argumentoj	0	0
Tio estas neforgesebla.	Det er uforglemmeligt.	neforgesebla	0	0
La vicestro de la turka registaro petis Germanion fari pli grandan kontribuon al la batalo kontraŭ la teroristoj.	Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	kontribuon	0	0
Tom metis pli da brulligno sur la fajron.	Tom lagde mere brænde på ilden.	brulligno	0	0
Ŝi havis okulojn nigrajn, kiel karbo.	Hun havde øjne, sorte som kul.	karbo	0	0
Ĉu en la fridujo estas io trinkebla?	Er der noget drikkeligt i køleskabet?	trinkebla	0	0
Kuspu vian dekstran manikon.	Rul dit højre ærme op.	manikon	0	0
Bonvole enpaku ĝin per donaca pakpapero.	Pak den venligst ind i gavepapir.	donaca	0	0
Manjo asertas, ke Google Translate tradukas pli bone ol mi. Tio estas impertinenta mensogo.	Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	translate	0	0
Mi trinkis nur gluton da biero.	Jeg har kun drukket en slurk øl.	gluton	0	0
La noktaj flugoj maloftas.	De natlige flyvninger er sjældne.	maloftas	0	0
Se nur la pluvtempo baldaŭ ĉesus!	Gid regntiden snart ville ende!	ĉesus	0	0
Tomo estas mortonta.	Tom ligger for døden.	mortonta	0	0
Tom ne scias la diferencon inter saluto kaj adiaŭo.	Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	saluto	0	0
Fermu la faŭkon! Vi distras min.	Hold kæft! Du distraherer mig.	distras	0	0
Tio ne estas kontraŭleĝa.	Det er ikke ulovligt.	kontraŭleĝa	0	0
Mi kolektas rarajn monerojn.	Jeg samler på sjældne mønter.	rarajn	0	0
Ni provis helpi Tomason.	Vi forsøgte at hjælpe Thomas.	tomason	0	0
La buso forveturas ĉiun dekan minuton.	Bussen afgår hver tiende minut.	dekan	0	0
Tomo alvenos la dudekan de oktobro.	Tom ankommer den tyvende oktober.	dudekan	0	0
Estas malpermesite nutri la anasojn.	Det er forbudt at fodre ænderne.	anasojn	0	0
En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	stalin	0	0
Mi sentis min perfidita.	Jeg følte mig forrådt.	perfidita	0	0
Ŝi konsideris mian opinion ne tre grava.	Hun lagde ikke megen vægt på min mening.	konsideris	0	0
Samio vomis en la necesujon.	Sami kastede op i wc'et.	necesujon	0	0
La dokumento ankoraŭ ne estas subskribita.	Dokumentet er endnu ikke underskrevet.	dokumento	0	0
La luiganto rakontis al mi malveran rakonton pri kial la hejtado ne funkciis dum tri tagoj.	Værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi ikke havde varme på i tre dage.	malveran	0	0
Trovu Puertorikon surmape.	Find Puerto Rico på et kort.	surmape	0	0
Lokaj politikistoj kontraŭstaris la pligrandiĝon de Eŭropa Unio.	Lokalpolitikere modsatte sig udvidelsen af EU.	kontraŭstaris	0	0
Ŝi vizitis lin je la dudeka de oktobro.	Hun besøgte ham den 20. oktober.	dudeka	0	0
Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	Martin Luther King jr. støttede positiv særbehandling.	pozitivan	0	0
Ene de tri jardekoj la vjetnama popolo travivis tri abomenajn militojn.	Indenfor tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	abomenajn	0	0
Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	tulipoj	0	0
La viro, kiun ŝi edzigos, estas astronaŭto.	Den mand, hun skal giftes med, er astronaut.	edzigos	0	0
Via kunlaboro en tiu ĉi afero estos multe aprezita.	Dit samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat.	aprezita	0	0
La problemo estas, ke restas malmulto da akvo.	Problemet er at der ikke er meget vand tilbage.	malmulto	0	0
Patriotismo estas la lasta rifuĝo de kanajlo.	Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	rifuĝo	0	0
Ĉu estas iuj suveniraj butikoj ĉi tie?	Er der nogle souvenirbutikker her?	butikoj	0	0
Mi timas ursojn.	Jeg er bange for bjørne.	ursojn	0	0
Mi aŭdis la pordan sonorilon sonori.	Jeg har hørt dørklokken ringe.	sonori	0	0
Tio aspektis doloriga.	Det så ud som om det gjorde ondt.	doloriga	0	0
Tomo pakas.	Tom pakker.	pakas	0	0
Tomo estas familiestro.	Tom er familieoverhoved.	familiestro	0	0
Laŭ la legendo ŝi estis sireno.	Legenden siger at hun var en havfrue.	sireno	0	0
Ili ŝtelis pomojn el mia fruktarbaro.	De har stjålet æbler fra min frugthave.	fruktarbaro	0	0
Vi edziĝis kun knabinoj pli aĝaj ol vi.	Du giftede dig med piger der er ældre end dig.	aĝaj	0	0
Ni devas pluki tiujn pomojn tuj, aliokaze ili putros.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	putros	0	0
Ĉu vi volas plastan saketon aŭ paperan saketon?	Vil du have en plastpose eller en papirspose?	plastan	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	bulgara	0	0
Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	psikologoj	0	0
Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	kardinalo	0	0
Ŝi elprenis sian tranĉilon kaj distranĉis la tomaton en tranĉaĵojn.	Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	distranĉis	0	0
La ŝipoj atingis la havenon.	Skibene nåede havnen.	havenon	0	0
„Kion vi plej timas, Tomo?“ – „Ke Manjo ekamos aliulon.“	"Hvad frygter du allermest, Tom?" "At Mary forelsker sig i en anden."	ekamos	0	0
Mi revas sukcesi kiel aktoro en Holivudo.	Det er min drøm at få succes som skuespiller i Hollywood.	holivudo	0	0
Ŝi estis en mankatenoj.	Hun var i håndjern.	mankatenoj	0	0
Ŝi finlegis la leteron.	Hun læste brevet færdigt.	finlegis	0	0
Mi ne povas finlegi tiel dikan libron en unu semajno.	Jeg kan ikke læse en så tyk bog færdig på en uge.	finlegi	0	0
En ĉi tiu hotela ĉambro estas klimatizilo.	I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	hotela	0	0
Ili nomas min bubinaĉo.	De kalder mig tøjte.	bubinaĉo	0	0
La liniilo estas sub la libro.	Linealen ligger under bogen.	liniilo	0	0
Aoi estas tre bona dancistino.	Aoi er en meget god danser.	dancistino	0	0
Vi pligrandigis la fotojn.	Du har forstørret fotoene.	pligrandigis	0	0
Ĉiuj tiuj filmoj estas enuigaj.	Alle de film er kedelige.	enuigaj	0	0
Mi havas unu plian postulon.	Jeg har et krav til.	postulon	0	0
Ŝi faris sian plejeblon por persvadi lin.	Hun gjorde sit bedste for at overtale ham.	persvadi	0	0
La sano de Tom tre malpliboniĝis lastatempe.	Toms helbred er gået meget tilbage i den sidste tid.	malpliboniĝis	0	0
Tiu lanuga kuseno aspektas multekosta.	Den dunpude ser dyr ud.	kuseno	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Når man vil kalde en spade for en spade, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	fosilon	0	0
Du monatojn post kiam ili geedziĝis, Tomo kaj Manjo eksedziĝis.	To måneder efter at de var blevet gift, blev Tom og Mary skilt.	eksedziĝis	0	0
Metu la balaaĵan ŝovelilon en la balailan ŝrankon.	Put fejespånen i kosteskabet.	ŝrankon	0	0
Ni havis noblajn intencojn, vi scias la konsekvencojn.	Vi ønskede det bedste, du kender resten.	noblajn	0	0
Reprenu vian plusvaloron: priŝtelu la laborejon!	Tag din merværdi tilbage: stjæl fra arbejdspladsen!	laborejon	0	0
Ĉi tiu programaro estas libera.	Denne software er fri.	programaro	0	0
La ĉevalo, gajninta la kuradon, apartenis al sinjoro Ĝonson.	Hesten, der vandt løbet, tilhørte hr. Johnson.	gajninta	0	0
Ni parolu koncize.	Lad os fatte os i korthed.	koncize	0	0
En la blindula regno, la unuokula homo estas reĝo.	I de blindes rige er den enøjede konge.	blindula	0	0
Pruntedonu dudek eŭrojn al mi.	Lån mig tyve euro.	eŭrojn	0	0
Dankon por la ĝisdatigoj.	Tak for opdateringerne.	ĝisdatigoj	0	0
Laŭ tutlanda enketo en Usono, la ĝenerala opinio estas, ke islamanoj estas ligitaj kun terorismo.	Ifølge en landsdækkende meningsmåling i USA er det en udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme.	tutlanda	0	0
Oni perfidis la usonanojn.	Man har forrådt amerikanerne.	usonanojn	0	0
La jaĥto navigis ĉirkaŭ buo.	Yachten sejlede rundt om en bøje.	jaĥto	0	0
Mia patrino laborigis min kontraŭ mia volo.	Min mor satte mig i arbejde imod min vilje.	laborigis	0	0
Malrapide muelas la muelŝtonoj de la dioj.	Langsomt kværner gudernes møllesten.	muelas	0	0
La kuracisto rekomendis al mi ekdieti.	Lægen anbefalede mig at gå på diæt.	rekomendis	0	0
Ŝi grave progresis lastatempe.	Hun har gjort store fremskridt på det sidste.	progresis	0	0
Ĉu hidrargo vere estas metalo?	Er kviksølv virkelig et metal?	hidrargo	0	0
Mi faris pripensitan decidon.	Jeg traf en velovervejet beslutning.	pripensitan	0	0
La pluvo frapadis la fenestrojn.	Regnen slog mod ruderne.	frapadis	0	0
Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	inventinto	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	demokratia	0	0
Mi proponas forstreki tiun ĉi aldonon.	Jeg foreslår at vi sletter denne tilføjelse.	aldonon	0	0
Mia amiko estas deksepjara.	Min ven er sytten år gammel.	deksepjara	0	0
Ne piedbatu la hundon!	Spark ikke hunden!	piedbatu	0	0
Sidi la tutan tagon ne estas bone por onia sano.	At sidde ned hele dagen er ikke godt for ens helbred.	onia	0	0
Tomo restadas enlite, ĉar li malbonfartas.	Tom ligger i sengen, fordi han ikke har det godt.	restadas	0	0
Tomo soifis.	Tom var tørstig.	soifis	0	0
Vi forgesis ĝustigi viajn erarojn.	Du har glemt at rette dine fejl.	ĝustigi	0	0
Nun neniu volas preni sur sin la kulpon.	Nu er der ingen der vil påtage sig skylden.	kulpon	0	0
La kastoro estas la due plej granda ronĝulo.	Bæveren er den næststørste gnaver.	ronĝulo	0	0
Tomo spektis vakeran filmon.	Tom så en western.	vakeran	0	0
Hazard-ludado estas malvirto.	Gambling er en last.	malvirto	0	0
Esti virino ne estas facile. Oni devas pensi kiel viro, agi kiel damo, aspekti kiel knabino kaj laboregi kiel ĉevalo.	Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	laboregi	0	0
Skura havas servistinon.	Skura har en tjenestepige.	servistinon	0	0
Lucy vizitis min antaŭ tri tagoj.	Lucy besøgte mig for tre dage siden.	lucy	0	0
Sur la flago de Sovetunio estas martelo kaj falĉileto.	På Sovjetunionens flag er der en hammer og en segl.	sovetunio	0	0
Tomo estas lojala al sia lando.	Tom er loyal over for sit land.	lojala	0	0
Ĉu vi manĝis ajlon?	Har du spist hvidløg?	ajlon	0	0
Vi murmuris.	Du mumlede.	murmuris	0	0
Estas ĉirkaŭ 500 brutoj en la ranĉo.	Der er omkring 500 kreaturer på ranchen.	brutoj	0	0
Ĉikana turmentado, incitetado kaj moketado ne estas permesitaj ĉi tie.	Mobning og drilleri er ikke tilladt her.	permesitaj	0	0
Tomo forvendis sian animon.	Tom solgte sin sjæl.	forvendis	0	0
La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	porda	0	0
Samio murdis prostituitinon.	Sami myrdede en prostitueret.	prostituitinon	0	0
Estus pli bone, se vi ne uzus tiujn kvarliterajn vortojn.	Du burde lade være med at bruge de der ord på fire bogstaver.	uzus	0	0
Kion pri promenado sur la plaĝo?	Hvad med en spadseretur ved stranden?	promenado	0	0
Ĉu vi estas sadisto?	Er du sadist?	sadisto	0	0
Danĝeras! Alta tensio.	Fare! Højspænding.	tensio	0	0
Melanie permane mortigis araneon.	Melanie dræbte en edderkop med hånden.	permane	0	0
Ne provu imiti ŝin.	Forsøg ikke at efterligne hende.	imiti	0	0
Ni ornamas la abion.	Vi pynter grantræet.	ornamas	0	0
Manjo helpis sian patrinon ornami la kristnaskan abion.	Mary hjalp sin mor med at pynte juletræet.	ornami	0	0
Tomo kaj Manjo estas rentuloj. Ili havas tiom da profito de sia investita kapitalo, ke ili ne plu bezonas labori.	Tom og Mary er rentierer. De har tjent så meget på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde.	rentuloj	0	0
Tomo anhelas.	Tom hiver efter vejret.	anhelas	0	0
Mi ne lasas min peladi de iu fekulo de la dungitara administrejo!	Jeg lader mig ikke koste rundt med af en skiderik fra personaleafdelingen!	administrejo	0	0
Tiu pianisto estas konata pro sia virtuozeco.	Den pianist er kendt for sin virtuositet.	virtuozeco	0	0
La gepatroj de Tom ambaŭ estas murdintoj.	Toms forældre er begge mordere.	murdintoj	0	0
Vi similas al Harry Potter.	Du ligner Harry Potter.	potter	0	0
Mi telefonvokos lin.	Jeg vil ringe ham op.	telefonvokos	0	0
Tomo vivas en hejmaresto.	Tom sidder i husarrest.	hejmaresto	0	0
Matene Manjo akompanas la infanojn al la infanĝardeno.	Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	infanĝardeno	0	0
Detenu vin de mia motorciklo.	Hold dig fra min motorcykel.	detenu	0	0
Tomo trinkis kranakvon.	Tom drak postevand.	kranakvon	0	0
Mi pli kaj pli malfortiĝas!	Jeg bliver svagere og svagere!	malfortiĝas	0	0
Ŝi rikoltis brilan sukceson.	Hun høstede en strålende succes.	rikoltis	0	0
Kun kiu teamo vi simpatias?	Hvilket hold holder du med?	simpatias	0	0
Mi ankaŭ aĉetu majonezon kaj sojsaŭcon.	Jeg skal også have købt mayonnaise og sojasauce.	majonezon	0	0
Bov-okulo ne estas korpoparto.	Et koøje er ikke en kropsdel.	korpoparto	0	0
Ankaŭ la germanoj havas humuron.	Også tyskerne har humor.	humuron	0	0
Mi manĝas kukumon.	Jeg spiser en agurk.	kukumon	0	0
Sarah, ĉu vi povas fermi la ŝutrojn?	Sarah, kan du lukke skodderne?	ŝutrojn	0	0
Vi estas egoistoj.	I er nogle egoister.	egoistoj	0	0
Iun tagon la polico arestis grupon de prostituitinoj kaj la knabino estis inter ili.	En dag arresterede politiet en gruppe prostituerede kvinder i en overraskelsesaktion og pigen var blandt dem.	prostituitinoj	0	0
Kio estas psikanalizo?	Hvad er psykoanalyse?	psikanalizo	0	0
La ĉevalo, gajninta la kuradon, apartenis al sinjoro Ĝonson.	Hesten, der vandt løbet, tilhørte hr. Johnson.	apartenis	0	0
Oni diras ke la diferenco inter la arto kaj la pornografio estas la lumigado.	Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen.	pornografio	0	0
Tolstoj atingis mondvastan famon.	Tolstoj opnåede verdensberømmelse.	famon	0	0
Tomo havas bluaĵon sub la okulo.	Tom har et blåt øje.	bluaĵon	0	0
La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	skandalojn	0	0
Mi bremsas ankaŭ pro bestoj.	Jeg bremser også for dyr.	bremsas	0	0
La sorĉistino kirlas en sia kaldrono.	Heksen rører rundt i sin kedel.	kaldrono	0	0
Li manĝadas tage kaj nokte.	Han spiser døgnet rundt.	manĝadas	0	0
Mi sapas mian vizaĝon, antaŭ ol min razi.	Jeg sæber mit ansigt ind inden jeg barberer mig.	razi	0	0
Mi havas parolantan ĉevalon.	Jeg har en talende hest.	parolantan	0	0
Dumtage pli varmas ol dumnokte.	Om dagen er det varmere end om natten.	dumnokte	0	0
Mi estis seksperfortita.	Jeg er blevet voldtaget.	seksperfortita	0	0
Li notis ŝian nomon en la notlibro.	Han skrev hendes navn i notesbogen.	notlibro	0	0
Tomo malamis sian instruistinon.	Tom hadede sin lærer.	instruistinon	0	0
Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	Jeg plages af store samvittighedskvaler.	konsciencriproĉoj	0	0
Mi guglis vian eksan edzon.	Jeg har googlet din eksmand.	eksan	0	0
La lasta afero, kiun mi volas, estas malĝojigi Tomon.	Det sidste jeg ønsker, er at gøre Tom ked af det.	malĝojigi	0	0
Mi estas devigita senŝeligi la pomojn.	Jeg er nødt til at skrælle æblerne.	devigita	0	0
Ne forgesu la kvitancon.	Glem ikke kvitteringen.	kvitancon	0	0
Manjo estas esploristo pri sakraĵoj kaj blasfemaj vortoj.	Mary er bandeordsforsker.	sakraĵoj	0	0
Ĉu vi sentas vin kulpaj?	Føler I jer skyldige?	kulpaj	0	0
Mi ne atendis, ke la ekzameno tiel facilos.	Jeg havde ikke forventet at eksamenen ville være så let.	facilos	0	0
La norvega, sveda kaj dana estas altagrade reciproke kompreneblaj.	Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	kompreneblaj	0	0
Mi opinias, ke subteraj fervojoj estas fascinaj.	Jeg synes, at metroer er fascinerende.	subteraj	0	0
Tomo provis eviti la rapidecpunon per babilado.	Tom prøvede at snakke sig fra fartbøden.	babilado	0	0
Mi ne kapablas distingi ranon de bufo.	Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.	ranon	0	0
Roger laboras de la frua mateno ĝis la malfrua vespero.	Roger arbejder fra tidlig morgen til sent på aftenen.	roger	0	0
Ĉu vi uzas la defaŭltajn agordojn?	Benytter du standardindstillingerne?	agordojn	0	0
Dum Mezepoko oni sciis, ke Tero rondas.	I middelalderen vidste man at Jorden var rund.	rondas	0	0
Samio estis en hipoglukozemia komato.	Sami var i hypoglykæmisk koma.	komato	0	0
La polico konstatis, ke Dano agis en memdefendado.	Politiet indså at Dan handlede i selvforsvar.	konstatis	0	0
Mi bezonas atestanton.	Jeg har brug for et vidne.	atestanton	0	0
Mia kuzo estas framasono.	Min fætter er frimurer.	framasono	0	0
Ĉu mi supoze devus esti impresita de tio?	Er det meningen at jeg skal blive imponeret over det?	supoze	0	0
Necesas du por havi kverelon.	Der skal to til at skændes.	kverelon	0	0
Tiu ĉi ĉambro havas balkonon.	Dette værelse har balkon.	balkonon	0	0
Ĉi tiu raketo estas movebla armilo, kiun oni povas movi rapide de unu loko al alia.	Denne raket er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.	movebla	0	0
Tio estas fiksita esprimo.	Det er en fast vending.	esprimo	0	0
Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	eliradis	0	0
Malvarmis ekstere.	Det var koldt udenfor.	malvarmis	0	0
Jim ekglitis sur la frostiĝinta vojo kaj sin dolorigis.	Jim gled på den glatte vej og slog sig.	frostiĝinta	0	0
Ne estu tro dependa de aliaj.	Vær ikke for afhængig af andre.	dependa	0	0
Mi vidis, ke Tom kaj Mary ludas domenon.	Jeg så Tom og Mary spille domino.	domenon	0	0
Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	Martin Luther King jr. støttede positiv særbehandling.	luther	0	0
Ni havas gravegan problemon.	Vi har et meget alvorligt problem.	gravegan	0	0
Tomo ŝvitis.	Tom svedte.	ŝvitis	0	0
Ŝi restrukturis sian fiksitan diskon.	Hun har omformateret sin harddisk.	diskon	0	0
Kiom da geonkloj vi havas?	Hvor mange onkler og tanter har du?	geonkloj	0	0
Ĉu li kalumnias min?	Bagtaler han mig?	kalumnias	0	0
Mi riparas misfunkciajn poŝtelefonojn.	Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	riparas	0	0
Dick enmanigis al mi la foton.	Dick rakte mig fotoet.	enmanigis	0	0
Milito ne estigas pacon; male, ĝi ambaŭpartie estigas dolorojn kaj aflikton.	Krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.	aflikton	0	0
Ŝparemo ne estas avareco.	Sparsommelighed er ikke gerrighed.	ŝparemo	0	0
Mankas unu kulero.	Der mangler en ske.	kulero	0	0
Ĉi tiu tekokomputilo tre maldikas.	Denne bærbare computer er meget tynd.	maldikas	0	0
Ĉiuj fiŝoj en tiu lago mortis pro cianida veneniĝo.	Alle fisk i den sø er død af cyanidforgiftning.	veneniĝo	0	0
Skyr similas al jogurto.	Skyr ligner yoghurt.	jogurto	0	0
Filozofio estas la milafoja diro de tio, kion scias ĉiu, esprimita per lingvo, kiu estas komprenebla al neniu.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	komprenebla	0	0
Ĉiuj abonoj devas esti pagitaj ĝis la fino de la jaro.	Alle abonnementer skal være betalt inden årets udgang.	pagitaj	0	0
La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	Penge symboliserer tingenes værdi.	posedaĵoj	0	0
La trairejo estis tiom plenŝtopita, ke oni ne povis trapasi ĝin.	Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	plenŝtopita	0	0
Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	Hendes jeans er fulde af huller. Er det normalt?	ĝinzo	0	0
Oni absolvis lin.	Man frikendte ham.	absolvis	0	0
La pulvo malsekiĝis.	Krudtet er blevet vådt.	pulvo	0	0
Pri kio vi petus la falstelon?	Hvad ville du bede stjerneskuddet om?	falstelon	0	0
Kial iuj homoj konsideras la manĝadon de viando morale malĝusta?	Hvorfor finder nogle mennesker det moralsk forkert at spise kød?	manĝadon	0	0
Ŝi malakceptis mian peton.	Hun afviste min anmodning.	malakceptis	0	0
Tomo estis deportita en prizonon en Salvadoro.	Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	prizonon	0	0
Kial vi farbis la benkon ruĝa?	Hvorfor malede du bænken rød?	benkon	0	0
Tomaso havas grizan hararon.	Thomas har gråt hår.	grizan	0	0
Mi faros tion miamaniere.	Jeg vil gøre det på min måde.	miamaniere	0	0
Felipe havas du aŭtojn kaj unu motorciklon.	Filipe har to biler og en motorcykel.	felipe	0	0
Ĉi tiu retejo celas doni al vi ĉiujn bezonatajn informojn pri la unua Esperanto-Kongreso en Indonezio, kiu okazos de la kvina ĝis la oka de aprilo 2013 en Bogor.	Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	bezonatajn	0	0
Kvardek eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malmultekostan?	40 euro for et sjal? Har I ikke noget der er billigere?	ŝalo	0	0
Ĉi-vespere Mezoriento bolas kiel sorĉistina kaldrono.	I aften koger Mellemøsten som en heksekedel.	sorĉistina	0	0
Mi ĉiam havas vortaron ĉemane.	Jeg har altid en ordbog ved hånden.	ĉemane	0	0
Tomo surhavas longajn manikojn, kiam li laboras en la ĝardeno.	Tom bærer lange ærmer, når han arbejder i haven.	manikojn	0	0
Mi ne ŝtelis ĝin. Vi rajtas kontroli miajn poŝojn.	Jeg har ikke stjålet den. Du må gerne tjekke min lommer.	poŝojn	0	0
Vi estas tute malpravaj.	I tager helt fejl.	malpravaj	0	0
La letero enhavas blankan pulvoron.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	pulvoron	0	0
Ĉiuj ĉi programoj estas senpagaj.	Alle disse programmer er gratis.	senpagaj	0	0
La vento furiozas.	Vinden raser.	furiozas	0	0
Mi havas multegon da farendaĵoj.	Jeg har masser af ting, der skal gøres.	farendaĵoj	0	0
Ojstredoj ekscitas ĉevalojn.	Bremser ophidser heste.	ekscitas	0	0
Farbu ĉi tiun ĉambron per peniko.	Mal dette værelse med en pensel.	peniko	0	0
Vi povas vundiĝi, se vi ne sekvas la sekurigajn procedurojn.	Du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsbestemmelserne.	sekurigajn	0	0
La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	unuanime	0	0
Kiam mi studas Tokiponon, mi ekmemoras pri Tarzan, kiu diris, "Mi Tarzan, vi Jane."	Når jeg studerer Toki Pona, kommer jeg i tanke om Tarzan, der sagde: "Jeg Tarzan, du Jane."	tarzan	0	0
Mia atentema hundo eĉ bojas, kiam mi sonĝas pri enrompantoj.	Min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.	atentema	0	0
Senpolvigu la bretojn.	Støv hylderne af.	bretojn	0	0
Mi legis multajn modernajn aŭtorojn.	Jeg har læst mange moderne forfattere.	modernajn	0	0
Estas katido sur nia porĉo.	Der er en killing i vindfanget.	katido	0	0
Tomo malfacile esprimas siajn verajn sentojn.	Tom har svært ved at udtrykke sine sande følelser.	esprimas	0	0
La hundo estas malviva.	Hunden er død.	malviva	0	0
Li forlasis la domon ne adiaŭante.	Han forlod huset uden at sige farvel.	adiaŭante	0	0
Tio min ne surprizas.	Det overrasker mig ikke.	surprizas	0	0
Ĉu vi vidis la videon, kie prezidento Obama mortigas muŝon per siaj nudaj manoj?	Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	muŝon	0	0
Ĉu via uskleca klavo paneis?	Er din skiftenøgle gået i stykker?	klavo	0	0
Paŭlo la polpo pravis.	Blæksprutten Paul havde ret.	polpo	0	0
Mi ne havas turkan klavaron.	Jeg har ikke et tyrkisk tastatur.	klavaron	0	0
Diligentu!	Hæng i!	diligentu	0	0
Li preskaŭ svenis.	Han besvimede næsten.	svenis	0	0
Se vi ploros, ankaŭ mi ekploros.	Hvis du græder, begynder jeg også at græde.	ekploros	0	0
Mi kredas, ke mi baldaŭ fekos en mia pantalono.	Jeg tror, at jeg skider i mine bukser om lidt.	fekos	0	0
Ĉiam vi kritikas min.	Altid kritiserer du mig.	kritikas	0	0
Pririgardu ĉi tiujn mojosajn memeojn!	Tjek lige de her seje memer ud!	mojosajn	0	0
En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	I 1830 blev Belgien skabt som en buffer mellem de evige rivaler Frankrig og Tyskland.	eternaj	0	0
Mi subtaksis Tomon.	Jeg undervurderede Tom.	subtaksis	0	0
Kiel granda ŝarĝaŭto!	Sikken stor lastvogn!	ŝarĝaŭto	0	0
La afiŝo malfiksiĝis.	Plakaten løsnede sig.	afiŝo	0	0
Li veturigis min hospitalen.	Han kørte mig på hospitalet.	hospitalen	0	0
Mia amikino abortis, kaj mi ne scias, kiel konsoli ŝin.	Min veninde aborterede, og jeg ved ikke hvordan jeg trøster hende.	abortis	0	0
Mia Dio! Mia komputilo frostiĝis denove!	Min Gud! Min computer er frosset igen!	frostiĝis	0	0
Fumado damaĝas la pulmojn.	Rygning beskadiger lungerne.	pulmojn	0	0
Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	Hun åbnede døren til værelset og satte bakken med kaffen på skrivebordet.	skribotablo	0	0
Oni kutimas meti sukeron en la kafon kaj citronon aŭ kremon en la teon.	Man plejer at komme sukker i kaffen og citron eller fløde i teen.	kremon	0	0
Vi kaptu la bovon je la kornoj.	Du skal tage tyren ved hornene.	kornoj	0	0
Mi estas imuna kontraŭ variolo.	Jeg er immun over for kopper.	imuna	0	0
La pasinta semajno estis peniga kaj streĉa.	Den forgangne uge var besværlig og anstrengende.	streĉa	0	0
Ĉi tiu tajpilo ne funkcias.	Denne skrivemaskine virker ikke.	tajpilo	0	0
Li gravedigis sian koramikinon.	Han gjorde sin kæreste gravid.	gravedigis	0	0
Samio mendis frititajn terpomfingrojn, kokoflugilojn kaj ostrojn.	Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.	frititajn	0	0
Ĉi-posttagmeze la vetero malboniĝos.	I eftermiddag bliver vejret dårligt.	malboniĝos	0	0
Mi antaŭĝojas pri morgaŭ, ĉar tiam mi ekvojaĝos al Azio.	Jeg ser frem til i morgen, for da rejser jeg til Asien.	ekvojaĝos	0	0
Li estas kuraĝulo.	Han er en modig mand.	kuraĝulo	0	0
Ĝi ne estis pli granda ol futbala pilko.	Det var ikke større end en fodbold.	futbala	0	0
La drako estas fantazia besto.	Dragen er et fantasidyr.	fantazia	0	0
Ridado infektas.	Latter smitter.	ridado	0	0
Ĉu vi bonvolos senpolvigi la tablon?	Vil du være så venlig at støve bordet af?	senpolvigi	0	0
Jen la tubero en la afero.	Dér ligger hunden begravet!	tubero	0	0
Tomo kolektis la malplenajn trinkaĵskatolojn.	Tom har samlet de tomme drikkedåser op.	malplenajn	0	0
Kia senhontulo vi estas!	Hvad er du dog for et uforskammet menneske!	senhontulo	0	0
Fred postlasis al sia edzino grandan kapitalon.	Fred efterlod sin hustru en stor formue.	kapitalon	0	0
Mi sentas min nuda sen akcesoraĵoj.	Jeg føler mig nøgen uden accessories.	akcesoraĵoj	0	0
Hodiaŭ ni spirite estas ĉe ĉiuj viktimoj de la Assad-reĝimo, ĉe tiuj, kiuj estis brutale murditaj, ĉe tiuj, kiuj estis torturitaj, kaj ĉe la rifuĝintoj.	Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev tortureret, og til flygtningene.	spirite	0	0
La knabino kombis la hararon de sia pupo.	Pigen redte håret på sin dukke.	kombis	0	0
Kiom kostas unu kilogramo da mandarinoj?	Hvad koster et kilo mandariner?	kilogramo	0	0
Se diri la veron danĝeras, sed estas hontige mensogi, tiam oni estas devigata ŝerci!	Hvis det er farligt at sige sandheden, men det er skamfuldt at lyve, så er man nødt til at joke!	ŝerci	0	0
Okaze de fajro sonorigu la sonorilon.	I tilfælde af brand ring med klokken.	sonorigu	0	0
Vi estas friponeto, Tomo.	Du er en gavstrik, Tom.	friponeto	0	0
Ĉar mi havas ferion hodiaŭ, ni iru al la strando.	Da jeg har fri i dag, synes jeg vi skulle tage til stranden.	ferion	0	0
En la sanktejo oni demetas sian ĉapelon.	I helligdommen tager man hatten af.	sanktejo	0	0
Estas malĝoje vidi Manjon tiel malfeliĉa.	Det er trist at se Maria så ulykkelig.	malĝoje	0	0
La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ĉ	0	0
Famulo estas iu kiu estas pro tio konata ke li estas konata.	En berømthed er en som er kendt for det at han er kendt.	famulo	0	0
Gazetoj komunikas veterprognozojn.	Aviser bringer vejrudsigter.	veterprognozojn	0	0
La erinaco superruzis la leporon.	Pindsvinet overlistede haren.	superruzis	0	0
La neĝeroj fandiĝas en la suno.	Snefnuggene smelter i solen.	neĝeroj	0	0
Ili mortigis Kenny.	De har dræbt Kenny.	kenny	0	0
Ĉar ne estis aĉetantoj, ni fermis la butikon antaŭtempe.	Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	aĉetantoj	0	0
Mi havas vivasekuron.	Jeg har livsforsikring.	vivasekuron	0	0
Ĉu oni projekcias ĉi-semajne kelkajn bonajn filmojn?	Bliver der vist nogle gode film i denne uge?	projekcias	0	0
Kunprenu la pluvombrelon; oni prognozas pluvon.	Tag paraplyen med; der varsles regn.	prognozas	0	0
"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøssekarl." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøssekarl."	gejaĉo	0	0
Ne malfruu!	Kom ikke for sent!	malfruu	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	sangajn	0	0
Oni ne biciklu sur la trotuaro.	Man cykler ikke på fortovet.	biciklu	0	0
Tio estis nur kiso sur la vango.	Det var bare et kindkys.	vango	0	0
Li neniam preterlasas fari komenton pri la maniero, kiel ŝi estas vestita.	Han undlader aldrig at komme med en bemærkning om hendes påklædning.	preterlasas	0	0
Mi ne scias, kio estas la kialo de lia subita sukceso.	Jeg ved ikke hvad årsagen til hans pludselige succes er.	subita	0	0
Lerni fremdajn lingvojn estas tempoperdo.	At lære fremmedsprog er spild af tid.	tempoperdo	0	0
Estas la sepa kaj tri kvaronoj.	Klokken er kvart i otte.	kvaronoj	0	0
Vi akceptas la ĉekon de Tomo, do kial vi ne volas akcepti mian ĉekon?	I accepterer Toms check, så hvorfor vil I ikke acceptere min check?	ĉekon	0	0
La operaco startos ĉi-vespere je la dudek-tria kaj dek kvin.	Operationen starter i aften klokken treogtyve femten.	startos	0	0
Tomo mendis drinkaĵojn por Manjo kaj si mem.	Tom har bestilt drinks til Mary og sig selv.	drinkaĵojn	0	0
Piedi laŭ fervojaj trakoj ne estas sendanĝere.	At gå langs jernbanespor er ikke ufarligt.	trakoj	0	0
Se vi iom cerbumas, vi komprenos, ke vi eraras.	Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	cerbumas	0	0
Mi ŝatas kanti kaj ludi gitaron.	Jeg kan godt lide at synge og spille guitar.	gitaron	0	0
Tiu ŝarko naĝas unu metron sub la akvosurfaco.	Den haj svømmer en meter under vandoverfladen.	metron	0	0
La polico kontrolis la alibion de Samio.	Politiet efterprøvede Samis alibi.	alibion	0	0
La ideo estis elstara, sed la plenumado estis terura.	Ideen var fremragende, men effektueringen var forfærdelig.	plenumado	0	0
Grandaj mensoj renkontiĝas.	Store ånder mødes.	mensoj	0	0
La luno estas satelito de la tero.	Månen er en satellit af Jorden.	satelito	0	0
Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.	Vi skal købe et nyt tæppe til dette værelse.	tapiŝon	0	0
La hotelo estis unuaklasa.	Hotellet var førsteklasses.	unuaklasa	0	0
La Unuiĝintaj Ŝtatoj de Norda Ameriko eksportas tritikon en la tutan mondon.	USA eksporterer hvede til hele verden.	tritikon	0	0
Mi havis bonan someran libertempon.	Jeg havde en god sommerferie.	someran	0	0
Ĉu vi volas ebriiĝi?	Vil du drikke dig fuld?	ebriiĝi	0	0
Samio estis malebria.	Sami var ædru.	malebria	0	0
Mi estis stulta kredante Tomon.	Det var dumt af mig at tro på Tom.	kredante	0	0
La instinktoj stiris min.	Jeg blev styret af instinkterne.	instinktoj	0	0
Nia propaganda aparato funkcias elstare. Ĝi daŭre produktas novajn malverojn. Eĉ mi jam komencas kredi ilin.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	malverojn	0	0
Koncedu la malsukceson!	Indrøm nederlaget!	malsukceson	0	0
Metu la ovojn en la bolantan akvon.	Put æggene i det kogende vand.	bolantan	0	0
Tom malŝatas neĝadon.	Tom hader når det sner.	neĝadon	0	0
La decido de la direktoro estis malfacile akceptebla de la dungitaro.	Personalet havde vanskeligt ved at leve med direktørens beslutning.	dungitaro	0	0
Narcisisto estas persono, kiu trotaksas sin mem kaj subtaksas aliajn homojn.	En narcissist er en person der overvurderer sig selv og undervurderer andre mennesker.	subtaksas	0	0
Vi ne havas iun ajn motivon por plendi.	Du har ikke nogen som helst grund til at klage.	motivon	0	0
La gefratoj, Niklas kaj Ana, harmonie ŝakludas.	De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	ŝakludas	0	0
En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	I Singapore er piskning en af de straffe, man kan blive idømt.	singapuro	0	0
Mi ŝatas saĝajn belulinojn.	Jeg holder af kloge smukke kvinder.	saĝajn	0	0
Kartludado estas populara distraĵo.	Kortspil er en populær tidsfordriv.	distraĵo	0	0
Vesparo atakis la geknabojn.	En sværm af hvepse angreb børnene.	geknabojn	0	0
Mi devis kuregi per ĉiuj fortoj, por ĝustatempe trafi la trajnon.	Jeg måtte spæne afsted for at nå toget.	kuregi	0	0
Li gratis sian brakon per la ungo.	Han kløede sin arm med neglen.	ungo	0	0
Kaĉaloto povas plonĝi ĝis milmetra profundo.	Kaskelothvalen kan dykke ned til en dybde på 1000 meter.	plonĝi	0	0
Li certe estas rumana kamionisto.	Han er bestemt en rumænsk lastvognschauffør.	kamionisto	0	0
Tomo ne scipovas ŝakludi.	Tom kan ikke spille skak.	ŝakludi	0	0
La naftoprezo malkreskas.	Råolieprisen falder.	malkreskas	0	0
Maria ŝategis piediri nudpieda sur la salona tapiŝo de sia avino.	Maria elskede at gå barfodet på sin bedstemors stuegulvstæppe.	nudpieda	0	0
Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	mildan	0	0
Kvinono de tersurfaco estas kovrita de dezertoj.	En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	dezertoj	0	0
Ahhh! Mia komputilo estas difektita!	Åh! Min computer er i stykker!	ahhh	0	0
Mi proponas al vi dek kvin procentojn, dum kvin procentoj estas destinitaj por elspezoj rilate al la transigo de la mono al via konto.	Jeg tilbyder dig femten procent, medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto.	procentojn	0	0
Ŝi fariĝis granda artistino.	Hun blev en stor kunstnerinde.	artistino	0	0
Ho, mi malkonektiĝis.	Åh, jeg har mistet forbindelsen.	malkonektiĝis	0	0
Se vi donus fingron al stultulo, li tuj postulus la tutan manon.	Når man rækker Fanden en lillefinger, tager han hele hånden.	postulus	0	0
Ni havas du boatojn.	Vi har to både.	boatojn	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	floto	0	0
Mi eniris la kafejon.	Jeg gik ind i caféen.	kafejon	0	0
Amonio estas senkolora likvo aŭ gaso kun tre forta odoro.	Ammoniak er en farveløs væske eller gas med en meget stærk lugt.	senkolora	0	0
La jakto ĉirkaŭnavigis buon.	Yachten sejlede rundt om en bøje.	buon	0	0
En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	efektiva	0	0
Multan dankon, vi ruzulo!	Mange tak, Karl Smart!	ruzulo	0	0
La tuta trafiko estis haltigita por pasigi la prezidantan veturilaron.	Al trafik blev standset for at lade den præsidentielle bilkortege passere.	haltigita	0	0
Vi preskaŭ kaŭzis al mi koratakon.	Du gav mig næsten et hjerteanfald.	koratakon	0	0
„La neĝa lando“ (雪国, ‚yukiguni‘) estas romano de la japana verkisto Kaŭabata Jasunari, gajninto de la Premio Nobel de Literaturo.	»Sneens rige« (雪国 [yukiguni]) er en roman af den japanske forfatter Kawabata Yasunari, modtager af Nobelprisen i litteratur.	gajninto	0	0
Terpomoj estas ĉipsoj.	Kartofler er chips.	ĉipsoj	0	0
Tomo skribis poŝtkartojn al ni.	Tom skrev postkort til os.	poŝtkartojn	0	0
Mi ne estas malinteligenta! Mi estas disleksia.	Jeg er ikke dum! Jeg er ordblind.	malinteligenta	0	0
Sudano estas etne diversa.	Sudan er etnisk mangfoldigt.	diversa	0	0
Tomo aeris la pneŭmatikon.	Tom pumpede dækket.	pneŭmatikon	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ estas el Aŭstralio.	Tom og Mary er begge fra Australien.	mary	0	0
Ĉiuj ludantoj estas devigataj sin teni je la reguloj.	Alle spillere skal holde sig til reglerne.	ludantoj	0	0
Piedpilkado estas pli populara ol teniso.	Fodbold er mere populært end tennis.	populara	0	0
Tiuj oranĝoj kostas unu dolaron por dek.	Disse appelsiner koster en dollar for 10 stk.	dolaron	0	0
La minimuma laborpago estas du dolaroj kaj dek tri cendoj je horo.	Mindste timeløn er to dollar og tretten cent.	cendoj	0	0
Tiu instruisto estis tedega.	Den lærer var drønkedelig.	tedega	0	0
Ann ofte ludas tenison post la lerneja tempo.	Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	ann	0	0
Pasintnokte mi skribis leteron.	Sidste nat skrev jeg et brev.	pasintnokte	0	0
Trinku kontraŭtusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.	Drik hostesaft og du vil snart komme dig.	siropon	0	0
Tomo faris aŭtan ekskurson rekte trans Aŭstralion.	Tom tog på en biltur tværs over Australien.	aŭtan	0	0
Mia bofilo laboras ĉe asekura kompanio.	Min svigersøn arbejder hos et forsikringsselskab.	asekura	0	0
Ĉi tiuj bombonoj kostas okdek cendojn.	Dette slik koster 80 cent.	cendojn	0	0
Mi bezonas glacion.	Jeg har brug for is.	glacion	0	0
En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	aldono	0	0
Ni aĉetis dek mil akciojn de General Motors.	Vi har købt ti tusind aktier i General Motors.	general	0	0
Ni trovis testudon en la ĝardeno.	Vi fandt en skildpadde i haven.	testudon	0	0
En Usono jam antaŭ du jaroj pli ol dek procentoj el la beletraj libroj estis venditaj en elektronika, ne papera formo, kaj la procentaĵo daŭre kreskas.	I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	venditaj	0	0
Unu miliardo estas nombro pli granda ol nul.	En milliard er et tal større end nul.	miliardo	0	0
Ĉu vi volas ostrojn, aŭ ĉu vi preferas mitulojn?	Vil du have østers, eller vil du hellere have blåmuslinger?	mitulojn	0	0
Kabilio ne havas oficialan flagon.	Kabylien har ikke et officielt flag.	oficialan	0	0
La germana estas lingvo, la ŝvaba estas la perfekteco!	Tysk er et sprog; schwabisk er det fuldkomne!	perfekteco	0	0
Kamelo estas vetkura ĉevalo desegnita de iu komitato.	En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	kamelo	0	0
Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.	ronaldo	0	0
La riparado de mia biciklo kostis al mi mil enojn.	Reparationen af min cykel kostede mig tusind yen.	riparado	0	0
Miaj ministroj posedas mian plenan fidon.	Mine ministre har min fulde tillid.	ministroj	0	0
Se vi trinkas bieron, vi trinkas multe pli, ol se vi trinkas koktelojn.	Når du drikker øl, drikker du meget mere end når du drikker drinks.	koktelojn	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ kaj dek estas nombroj.	Én, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	nombroj	0	0
Estu senbrua, kiam vi ĉasas.	Vær stille, når du jager.	senbrua	0	0
La ĉasisto streĉis la ĉanon.	Jægeren spændte hanen.	ĉanon	0	0
Tio certe estis suferiga.	Det må ha' gjort ondt.	suferiga	0	0
Tomo estas seksalloga.	Tom er fræk.	seksalloga	0	0
Venenaj brulmeduzoj estas plago sur la plaĝoj.	Giftige brandmænd hærger badestrandene.	plaĝoj	0	0
Tomo sidas sur la antaŭa pasaĝera seĝo.	Tom sidder på det forreste passagersæde.	pasaĝera	0	0
Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	En lang kamelkaravane bevæger sig vestpå.	kamela	0	0
Tio ne ripetiĝos.	Det gentager sig ikke.	ripetiĝos	0	0
Oni konsilas al ni kaŝi judajn simbolojn kaj ne porti kolĉenon kun Stelo de Davido aŭ kipaon.	Vi rådes til at skjule jødiske symboler og ikke bære en halskæde med davidsstjerne eller en kippa.	simbolojn	0	0
Ĉu via universala ŝraŭbŝlosilo rompiĝis?	Er din skiftenøgle gået i stykker?	ŝraŭbŝlosilo	0	0
Pro nervozeco li fumis cigaredojn unu post la alia.	Han røg af nervøsitet den ene cigaret efter den anden.	nervozeco	0	0
Ŝi estas tiel nomata marŝanta vortaro.	Hun er en såkaldt omvandrende ordbog.	marŝanta	0	0
Post nudecofotoj en Vizaĝaro Maria ricevas kritikojn el ĉiuj direktoj.	Efter nøgenfotos på Facebook får Maria kritik fra alle sider.	kritikojn	0	0
Oni kapablu digne malvenki.	Man skal være i stand til at tabe med værdighed.	kapablu	0	0
"Sed", substrekis Vladimir Putin, "hodiaŭ estas alia situacio".	"Men", understregede Vladimir Putin, "i dag er situationen en anden".	putin	0	0
Sinjoro Lekanto estis mortigita per la elektra ŝraŭbilo en la torturejo.	Hr. Marguerit blev dræbt med en elektrisk skruetrækker i torturkammeret.	ŝraŭbilo	0	0
La bovino havigas lakton al ni.	Koen forsyner os med mælk.	havigas	0	0
Ŝi estas blondulino.	Hun er blondine.	blondulino	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Moskitoer er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	malsanojn	0	0
Mi havas nur kvaronhoron.	Jeg har kun et kvarter.	kvaronhoron	0	0
Tra la fenestro, mi povas vidi la brunajn kaj ruĝajn foliojn de arboj.	Gennem vinduet kan jeg se træernes brune og røde blade.	brunajn	0	0
Ŝi estas bona naĝisto.	Hun er en god svømmer.	naĝisto	0	0
Mi ne malgajnos!	Jeg kommer ikke til at tabe!	malgajnos	0	0
Kontraŭleĝas uzi VPN en Ĉinio, Rusio, Turkio, Egiptio kaj Nord-Koreio.	Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	kontraŭleĝas	0	0
De la tri kandidatoj, mi pensas ke sinjoro Smith estas la plej bona.	Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	kandidatoj	0	0
Ankaŭ "cento" estas numero.	»Hundrede« er også et nummer.	cento	0	0
Merkuro estas la planedo plej proksima al la suno.	Merkur er den planet der er nærmest Solen.	merkuro	0	0
Mi malŝatas esti filo de predikanto.	Jeg er ked af at være søn af en prædikant.	predikanto	0	0
Kie estas la porviraj necesejoj?	Hvor er herretoiletterne?	necesejoj	0	0
Li urinas enlite.	Han tisser i sengen.	urinas	0	0
Tomo restis neŭtrala.	Tom forblev neutral.	neŭtrala	0	0
Mi estas dekstrulo.	Jeg er højreorienteret.	dekstrulo	0	0
La valoro de homo mezuriĝas per lia aŭ ŝia monujo.	Et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog.	mezuriĝas	0	0
La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	Regionen er relativ rig på mineralske råstoffer.	relative	0	0
La kato fosis per siaj ungoj en mian manon.	Katten plantede sine kløer i min hånd.	ungoj	0	0
Vi bezonas bonan ekipaĵon por surgrimpi tiun monton.	Du har brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg.	ekipaĵon	0	0
Oni ne ŝanĝu sian opinion duonvoje.	Man skal ikke skifte heste i vadestedet.	duonvoje	0	0
Tiu ĉi ĥirurgo povas laŭlitere malfermi vian koron.	Denne kirurg kan bogstaveligt talt åbne dit hjerte.	ĥirurgo	0	0
Tom plendis pro dorsa doloro.	Tom klagede over rygsmerter.	dorsa	0	0
Tomo estas stelulo.	Tom er stjerne.	stelulo	0	0
Eŭlera idento vere estas rimarkinda.	Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	idento	0	0
Ĉu mi povus ricevi ŝraŭbilon?	Kunne jeg få en skruetrækker?	ŝraŭbilon	0	0
La futbalisto piedbatis la futbalan pilkon.	Fodboldspilleren sparkede til bolden.	futbalisto	0	0
Ni devas daŭrigi nian provon, trovi vojon tra tiu labirinto.	Vi er nødt til at fortsætte vores forsøg på at finde vej ud af den labyrint.	provon	0	0
Ni havas du katojn; unu blankas, la alia nigras.	Vi har to katte; den ene er hvid, og den anden er sort.	nigras	0	0
Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	alprenis	0	0
Mi pli malaltas ol li.	Jeg er lavere end ham.	malaltas	0	0
La ĉefurbo de Ukrainio estas Kievo.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	kievo	0	0
Tio min konvinkas.	Det overbeviser mig.	konvinkas	0	0
La sunokulvitroj kostas dudek eŭrojn.	Solbrillerne koster tyve euro.	sunokulvitroj	0	0
Kretenaĵo!	Tåbeligt!	kretenaĵo	0	0
La grekoj konstruis lignan ĉevalon.	Grækerne byggede en træhest.	lignan	0	0
La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	Min kones mor er min svigermor.	bopatrino	0	0
Li vivtenas sin per almozpetado.	Han lever af at tigge.	almozpetado	0	0
Ĉinio proponis financan helpon al Greklando.	Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	financan	0	0
Tomo sarkasme komentis la kostumon de Manjo.	Tom kom med en spydig bemærkning om Marys påklædning.	kostumon	0	0
Tomo ekstaris de sia seĝo.	Tom rejste sig fra sin stol.	ekstaris	0	0
Sed la hirundo flugis ĉiam ankoraŭ pluen, kaj la pejzaĝoj fariĝadis ĉiam pli belaj.	Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	pejzaĝoj	0	0
Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.	Turisterne strømmer til denne seværdighed.	vidindaĵo	0	0
Tom estas muzulmano.	Tom er en muselmand.	muzulmano	0	0
La kato kripligis tri sciurojn.	Katten har lemlæstet tre egern.	kripligis	0	0
La registaro decidis enkonduki specialan imposton pri tre altaj enspezoj.	Regeringen besluttede at indføre en særskat på meget høje indkomster.	enkonduki	0	0
Ĉiam la grundo estas pli grasa je la alia flanko.	Jorden er altid mere frugtbar på den anden side.	grasa	0	0
Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	konsiderata	0	0
Tomo havas fobion pri fenestraj kovertoj de publikaj aŭtoritatoj.	Tom har en fobi overfor rudekuverter fra offentlige myndigheder.	fobion	0	0
Tomo estis devigita eksiĝi el la estraro.	Tom blev tvunget til at udtræde af bestyrelsen.	estraro	0	0
Kontinentoj estas sociaj konstruaĵoj.	Kontinenter er en social konstruktion.	kontinentoj	0	0
La furioza amasaĉo atakis la konstruaĵon.	Den rasende pøbel angreb bygningen.	amasaĉo	0	0
Elefantoj estas majestaj bestoj.	Elefanter er majestætiske dyr.	majestaj	0	0
La specialaj efektoj estas bonegaj.	Specialeffekterne er fremragende.	efektoj	0	0
La minimuma laborpago estas du dolaroj kaj dek tri cendoj je horo.	Mindste timeløn er to dollar og tretten cent.	minimuma	0	0
Mi ne scipovas skii.	Jeg kan ikke stå på ski.	skii	0	0
Li estas burokrato.	Han er bureaukrat.	burokrato	0	0
La buso haltis por akcepti pasaĝerojn.	Bussen standsede for at optage passagerer.	pasaĝerojn	0	0
Mi kore dankas pro via afableco.	Jeg takker hjerteligt for din venlighed.	kore	0	0
La ĉielo estas malserena.	Himlen er overskyet.	malserena	0	0
Tomo kaj Manjo estas rentuloj. Ili havas tiom da profito de sia investita kapitalo, ke ili ne plu bezonas labori.	Tom og Mary er rentierer. De har tjent så meget på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde.	kapitalo	0	0
Atencoj neniam ŝanĝis la mondan historion.	Attentater har aldrig ændret verdenshistorien.	atencoj	0	0
Mi ne konas tiun damon.	Jeg kender ikke den dame.	damon	0	0
Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	Hans tilstedeværelse udsatte hele landsbyen for fare.	endanĝerigis	0	0
Ĝis la dekkvina jarcento oni opiniis, ke la Tero estas la centro de la universo.	Indtil det femtende århundrede mente man at Jorden var universets centrum.	dekkvina	0	0
Ĉu la faksilo estas moderna formo de la telegrafo?	Er faxen en moderne udgave af telegrafen?	telegrafo	0	0
Kiun radiostacion vi preferas?	Hvilken radiostation foretrækker du?	radiostacion	0	0
Manjo kisis lin sur ambaŭ vangojn.	Mary kyssede ham på begge kinder.	vangojn	0	0
Ili ne trovis la kadavron de Tomo.	De har ikke fundet liget af Tom.	kadavron	0	0
La noktaj flugoj maloftas.	De natlige flyvninger er sjældne.	flugoj	0	0
Damludo estas la patrino de ŝako – kaj inda patrino.	Dam er skakspillets moder – og en værdig moder.	ŝako	0	0
Li donis lecionon de sporta spirito.	Han gav en lektion i sportsånd.	sporta	0	0
Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	Efter rengøring af tallerkenerne, skyller jeg dem.	purigado	0	0
Kiu profitos de pli malaltaj naftoprezoj?	Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?	malaltaj	0	0
La komentoj de Tomo ridigis min.	Toms kommentarer fik mig til at le.	ridigis	0	0
Mi malsatis.	Jeg var sulten.	malsatis	0	0
Li kundividis sian supon kun mi.	Han delte sin suppe med mig.	kundividis	0	0
Manjo provis veneni Tomon per nekonata substanco.	Mary forsøgte at forgifte Tom med et ukendt stof.	substanco	0	0
Ili ĝuas grandegan prestiĝon.	De nyder en enorm prestige.	prestiĝon	0	0
Bonvolu doni al li unu dozon da medicinaĵo ĉiun sesan horon.	Giv ham en dosis medicin hver sjette time.	medicinaĵo	0	0
Ĉu vi voĉdonis en la lasta elektado?	Stemte du ved sidste valg?	elektado	0	0
Bv. ne ĉifri vian dosieron.	Lad være med at kryptere din fil.	bv	0	0
Mi buŝe promesis al Tomo, ke mi ne faros tion.	Jeg har mundtligt lovet Tom at jeg ikke ville gøre det.	buŝe	0	0
La aglo havis rompitan flugilon.	Ørnen havde en brækket vinge.	flugilon	0	0
Al malriĉulo mankas multaj aferoj, sed al avarulo mankas ĉio.	En fattig mangler mange ting, men en gnier mangler alt.	malriĉulo	0	0
Hodiaŭ ĉi tie regas damne aĉa agordo.	I dag er der en pissedårlig stemning her.	agordo	0	0
Chris ricevas sep orajn monerojn!	Chris modtog syv guldmønter!	monerojn	0	0
Mi vidas la rozon.	Jeg ser rosen.	rozon	0	0
Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	malfermante	0	0
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	Overfloden af amatøroversættelser af japansk manga på internettet vidner om dens popularitet uden for landet.	abundeco	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	rostaĵon	0	0
Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	Hold snuden for dig selv!	metion	0	0
Ŝi akiris riĉecon per edziniĝo.	Hun giftede sig penge til.	riĉecon	0	0
Impostu la riĉulojn.	Beskat de rige.	riĉulojn	0	0
Por kio oni uzas la aŭtoritaton de la reĝo?	Hvad bruges kongens magt til?	aŭtoritaton	0	0
Tiuj pacientoj malfacile piediras.	De patienter har problemer med at gå.	piediras	0	0
Tomo estas unu el la pli ol tri mil prizonuloj en la koridoro de la morto.	Tom er en af de mere end 3.000 indsatte på dødsgangen.	prizonuloj	0	0
Tomo havis malpurajn manojn.	Tom havde beskidte hænder.	malpurajn	0	0
Ĉiuj klaĉas.	Alle sladrer.	klaĉas	0	0
Tomo portis kapuĉon.	Tom havde en hætte på.	kapuĉon	0	0
Mia avo estas ĉarpentisto.	Min bedstefar er tømrer.	ĉarpentisto	0	0
Preskaŭ ĉiutage mi donacas monon al karitato.	Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.	karitato	0	0
Tiu onda fervojo veturas tre rapide; mi sentas min kiel mortonto.	Denne rutsjebane kører meget hurtigt; jeg har det som om jeg skal dø.	mortonto	0	0
Disleksio grandparte kuraceblas, se ĝi estas ĝustatempe diagnozita.	Ordblindhed kan, hvis den diagnosticeres i tide, i vid udstrækning helbredes.	kuraceblas	0	0
Mi estas ĝislarme kortuŝita de la rakonto.	Jeg er rørt til tårer af fortællingen.	ĝislarme	0	0
Li timis devi pasigi Kristnaskon en la hospitalo.	Han frygtede at skulle tilbringe julen på hospitalet.	devi	0	0
Tomo perdis sian pluŝan urson.	Tom har mistet sin teddybjørn.	pluŝan	0	0
La opero ekos je la sepa horo.	Operaen begynder klokken syv.	opero	0	0
Tom volas, ke ni pendigu la televidilon sur la muro.	Tom vil have os til at hænge fjernsynet op på væggen.	pendigu	0	0
Ĉu katario estas sendanĝera por katidoj?	Er katteurt sikkert for killinger?	sendanĝera	0	0
Oni mortigis lin per ĝardena hoso.	Man har slået ham ihjel med en haveslange.	ĝardena	0	0
Ĉu tiuj ĉi baterioj estas ŝargitaj?	Er de her batterier opladet?	ŝargitaj	0	0
Ĉu sane manĝi kostas pli?	Koster det mere at spise sundt?	sane	0	0
Mi vetos, ke Jaĉjo obtenos la laboron.	Jeg vil vædde på at John får jobbet.	jaĉjo	0	0
La rekomendita pneŭa aerpremo de la averaĝa aŭto estas ĉirkaŭ 2,20 baroj.	Gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka 2,20 bar.	rekomendita	0	0
Motorcikloj estas tre malmultekostaj.	Motorcykler er meget billige.	malmultekostaj	0	0
Tiu poŝtelefono, kiun mi aĉetis, ne estis tre kosta, sed bone utilas.	Den mobiltelefon, som jeg købte, er ikke meget dyr, men den er god at bruge.	kosta	0	0
Ili serĉas volontulojn.	De søger frivillige.	volontulojn	0	0
Ni mistrafis nian trajnon.	Vi kom for sent til toget.	mistrafis	0	0
Preskaŭ neniu preterpasanto rimarkis la almozulon en la strato.	Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	preterpasanto	0	0
Sildavujo estas la ununura jure bazita ŝtato en la tuta Mezoriento.	Syldavien er den eneste retsstat i hele Mellemøsten.	jure	0	0
Tomo kaj Manjo estas rentuloj. Ili havas tiom da profito de sia investita kapitalo, ke ili ne plu bezonas labori.	Tom og Mary er rentierer. De har tjent så meget på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde.	investita	0	0
Tomo estas unu el la sciencaj asistantoj de Manjo.	Tom er en af Marys forskningsassistenter.	asistantoj	0	0
Li havas mallongajn harojn.	Han har kort hår.	mallongajn	0	0
Ĉiuj homoj estas mortemaj.	Alle mennesker er dødelige.	mortemaj	0	0
Se via nove aĉetita poŝtelefono ne bone funkcias, restudu la instrulibron. Speciale trarigardu la antaŭlastan paĝon. Je tiu paĝo ni listigis la plej ofte okazantajn problemojn. Se tamen vi ne trovas la solvon, alvoku nian specialan telefon-numeron, kiu sekvas ĉi-sube.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	antaŭlastan	0	0
Ĉiuj ŝiaj infanoj naskiĝis kun la simptomaro de Down.	Alle hendes børn blev født med Downs syndrom.	down	0	0
Tio estas disputo pri nesolvebla demando.	Det er en strid om kejserens skæg.	disputo	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	I dag, den 7. oktober 2012, er det Niels Bohrs 127-års fødselsdag.	bohr	0	0
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	I dag, den 7. oktober 2012, er det Niels Bohrs 127-års fødselsdag.	niels	0	0
Vi ĵus surtretis vespejon.	Du har lige trådt på en hvepserede.	surtretis	0	0
Tomaso misglutis ĉerizan kernon.	Thomas fik en kirsebærsten i den gale hals.	misglutis	0	0
"Amu vian proksimulon, kiel vin mem" estas citaĵo el la Biblio.	"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.	proksimulon	0	0
Tom suferas de amnezio.	Tom lider af amnesi.	amnezio	0	0
Kie estas miaj tablojdoj?	Hvor er mine tabletter?	tablojdoj	0	0
Homoj kun tiu malsano plej ofte estas paranojaj.	Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	paranojaj	0	0
Tomo senhalte babilis.	Tom snakkede uafbrudt.	senhalte	0	0
Li laboris kiel junulo en la aerspaca industrio; poste li aliĝis al la spac-tempa korpuso.	Han arbejdede som ung i rumfartsindustrien, sidenhen fik han ansættelse i rum-tidskorpset.	industrio	0	0
Ĉiuj rigardoj koncentriĝis al ŝi.	Alle blikke rettede sig mod hende.	koncentriĝis	0	0
Serioze, vi devus konsulti la kuraciston pri tiu kapdoloro.	Du bør nok gå til læge med den hovedpine.	kapdoloro	0	0
Thomas Edison inventis la ampolon.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	ampolon	0	0
Tomo estas kosmonaŭto.	Tom er kosmonaut.	kosmonaŭto	0	0
Disleksio grandparte kuraceblas, se ĝi estas ĝustatempe diagnozita.	Dysleksi kan, hvis den diagnosticeres i tide, i vid udstrækning helbredes.	grandparte	0	0
Mia lando situas en la nordo de Afriko, sude de Mediteraneo.	Mit land ligger i Nordafrika, syd for Middelhavet.	mediteraneo	0	0
Veturi per buso estas pli malmultekoste.	Det er billigere at tage bussen.	malmultekoste	0	0
Tiu libro ne estas vendebla.	Den bog er ikke til salg.	vendebla	0	0
Oro kaj arĝento estas metaloj.	Guld og sølv er metaller.	metaloj	0	0
La rifuĝintokrizo povos renversi la politikan pejzaĝon en Germanujo.	Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.	renversi	0	0
Mi parolas la kartvelan.	Jeg taler georgisk.	kartvelan	0	0
Ni ĉiuj estas friponoj.	Vi er alle slyngler.	friponoj	0	0
Provu tiun puloveron.	Prøv den trøje.	puloveron	0	0
Tero rotacias.	Jorden roterer.	rotacias	0	0
Mia najbarino estas kleptomaniulo.	Min nabo, hun er kleptoman.	kleptomaniulo	0	0
Kiom da libroj estas en la breto?	Hvor mange bøger er der på hylden?	breto	0	0
La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	Gården blev købt af en rig hosekræmmer, og det var just ham, som havde været til spot og grin og var budt øl i en strømpe.	ŝtrumpo	0	0
Li bredas brutojn kaj ĉevalojn.	Han opdrætter kvæg og heste.	bredas	0	0
La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	Den fjortenårige dreng lå i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	fiŝkaptista	0	0
Amo de juna virino estas poemo. Amo de plenaĝa virino estas filozofio.	Kærlighed til en ung kvinde er et digt. Kærlighed til en moden kvinde er filosofi.	plenaĝa	0	0
Tomo ĵetis ŝtonetojn al la bovinoj.	Tom kastede småsten efter køerne.	ŝtonetojn	0	0
Agordu la vekhorloĝon.	Stil vækkeuret.	agordu	0	0
Kanado volas plifortigi la rilaton kun fidindaj aliancanoj.	Canada vil styrke forholdet til pålidelige allierede.	fidindaj	0	0
Mi deziras mezan grandon.	Jeg ønsker en mellemstørrelse.	mezan	0	0
Mi estas monaĥo.	Jeg er munk.	monaĥo	0	0
Tenu nin informataj.	Hold os opdateret.	informataj	0	0
La vento ekblovis.	Det begyndte at blæse op.	ekblovis	0	0
Ne enmiksiĝu en io, kio ne koncernas vin!	Bland dig ikke i noget, som ikke kommer dig ved!	enmiksiĝu	0	0
La lupo voris la reĝon.	Ulven åd kongen.	voris	0	0
Tomo vidis interbatiĝon sur la ludejo.	Tom så et slagsmål på legepladsen.	ludejo	0	0
La erinaco superruzis la leporon.	Pindsvinet overlistede haren.	leporon	0	0
Mi estas ravita de katidoj.	Jeg er vild med killinger.	katidoj	0	0
Mi konas la vidvinon post Tomo.	Jeg kender enken efter Tom.	vidvinon	0	0
Restu svelta!	Hold dig slank!	svelta	0	0
Usono cedos la regon de Interreto.	USA afgiver kontrollen med internettet.	cedos	0	0
Estis multaj putrintaj pomoj en la korbo.	Der var mange rådne æbler i kurven.	putrintaj	0	0
Ekzistas diversaj esprimoj por indiki ke io estas onidiro.	Der findes forskellige udtryk til at indikere at noget er et rygte.	esprimoj	0	0
Ĉi tiu helika specio estas kanibala.	Denne snegleart er kannibalistisk.	kanibala	0	0
Ĉu vi volas vegetaran menuon?	Ønsker du en vegetarisk menu?	vegetaran	0	0
Kiom da kristnaskaj kartoj skribis vi pasintjare?	Hvor mange julekort skrev du sidste år?	kartoj	0	0
Ni ludu pokeron!	Lad os spille poker.	pokeron	0	0
Kiu povus antaŭvidi la tragedian morton de Jevgenij Prigoĵin?	Hvem kunne have forudset Jevgenij Prigosjins tragiske død?	jevgenij	0	0
Ili plantos abion.	De vil plante en ædelgran.	abion	0	0
Tio estas groteska historio.	Det er en grotesk historie.	groteska	0	0
Mia patrino laboris en maljunulejo.	Min mor har arbejdet på et alderdomshjem.	maljunulejo	0	0
Mi naskiĝis en Sovetio.	Jeg er født i Sovjetunionen.	sovetio	0	0
Ĉu ĝi estas skribita en la finna?	Er det skrevet på finsk?	finna	0	0
Mi ricevis propran kabanon.	Jeg fik min egen hytte.	kabanon	0	0
Li fintrinkis bieron kaj mendis sekvan.	Han drak én øl færdig og bestilte endnu én.	fintrinkis	0	0
Tomo neniam vidis Manjon sen vizaĝa ŝminko.	Tom har aldrig set Mary uden makeup.	vizaĝa	0	0
Eŭropa Unio ordonis, ke kartonaj laktujoj kun nefiksitaj ŝraŭbkovriloj estu anstataŭigitaj per kartonaj laktujoj kun fiksitaj ŝraŭbkovriloj.	EU har befalet at mælkekartoner med løse skruelåg skal erstattes af mælkekartoner med fastgjorte skruelåg.	kartonaj	0	0
Ĉu vi kredas, ke triangulaj ĉapeloj denove iĝos modaj?	Tror du at trekantede hatte igen kommer på mode?	modaj	0	0
Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	Under denne tørke døde mange bønder.	kamparanoj	0	0
Kamelo estas vetkura ĉevalo desegnita de iu komitato.	En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	desegnita	0	0
La DNA-testo liberigis lin de ĉiuj akuzoj.	DNA-testen frikendte ham for alle anklager.	akuzoj	0	0
Nun ni komparu tion kun la situacio en malgranda urbo! Tie estas malpli da vendejoj, restoracioj kaj tiel plu, kaj oni fermas ilin relative frue en la vespero. La fenestroj kaj pordoj estas fermitaj. Ne plu estas interesaj lokoj, kien oni povas iri, se oni ne volas "sidadi hejme".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	sidadi	0	0
La opio de la popolo estas la religio.	Religion er opium for folket.	opio	0	0
Li venis kuranta.	Han kom løbende.	kuranta	0	0
Tomo bruligis ĉiujn siajn fotojn pri sia eksa koramikino.	Tom brændte alle sine billeder af sin ekskæreste.	eksa	0	0
Bonvolu enŝovi moneron.	Indkast mønt.	enŝovi	0	0
Mi estas sinĝena.	Jeg er tilbageholdende.	sinĝena	0	0
Manjo iris al la malgranda persikarbareto, proksima de sia domo, por trankvile mediti.	Maria gik hen til den lille ferskenlund i nærheden af sit hus for i ro at meditere.	mediti	0	0
Mi ne farbas ilian domon.	Jeg maler ikke deres hus.	farbas	0	0
La varo Kristnasko ne estas la vera Kristnasko.	Varen jul er ikke den sande jul.	varo	0	0
Mi volas mikroskopon.	Jeg vil gerne have et mikroskop.	mikroskopon	0	0
Malstreĉu vin, ĉio estas bonorda.	Slap af, alt er i orden.	bonorda	0	0
Gejunuloj batalis por defendi sian landon.	Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	gejunuloj	0	0
Tomo diris al mi, ke mi paŝas kiel pingveno.	Tom sagde til mig at jeg gik som en pingvin.	pingveno	0	0
Mi plenigis la bankuvon.	Jeg fyldte badekarret.	bankuvon	0	0
Nenio ŝajnis funkcii.	Intet syntes at fungere.	funkcii	0	0
Ĉie estis forĵetaĵoj.	Der var affald overalt.	forĵetaĵoj	0	0
La hundo ronĝas oston.	Hunden gnaver i et ben.	oston	0	0
La instruistino klarigas al la lernejano komplikan regulon.	Læreren forklarer eleven en kompliceret regel.	komplikan	0	0
Mia portebla komputilo ne havas lumdiskilon.	Min bærbare computer har ikke et optisk drev.	portebla	0	0
Kiam la aŭtuno alvenas, la infanoj gluas belajn folioj en muntobildojn.	Når efteråret kommer, klistrer børnene smukke løvblade i kollager.	gluas	0	0
Ni elpensos ion!	Vi finder på noget!	elpensos	0	0
50% de miaj marketingaj elspezoj estas elĵetita mono. Sed neniu povas diri al mi, kiuj 50% ili estas.	Halvdelen af mine markedsføringsudgifter er penge ud ad vinduet. Men ingen kan fortælle mig, hvilken halvdel det er.	elĵetita	0	0
La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	plifaciligi	0	0
Bonvolu du vanilajn glaciaĵojn.	Jeg vil gerne have to vaniljeis.	glaciaĵojn	0	0
Ŝi malrapide demetas la bluzon, la jupon, la mamzonon kaj la kalsoneton.	Hun tager langsomt blusen, nederdelen, bh'en og trusserne af.	bluzon	0	0
La lampoj de la kuirejo lumis la tutan nokton.	Køkkenlamperne lyste hele natten.	lampoj	0	0
En tiu ĉi magazenego mi ŝate aĉetadas.	I dette varehus kan jeg lide at handle.	ŝate	0	0
Tiu bluzo estas el kotono.	Den bluse er lavet af bomuld.	bluzo	0	0
Ĵus estis eldonita bona vortaro, enhavanta ĉirkaŭ dek mil artikolojn.	Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	enhavanta	0	0
Glaseton da likvoro li ne rifuzos.	Et lille glas likør vil han ikke afslå.	glaseton	0	0
La berbera lingvo unuigas nin.	Det berbiske sprog forener os.	unuigas	0	0
La flanka enirejo estas ŝlosita.	Sideindgangen er låst af.	flanka	0	0
Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	kiosko	0	0
La nova muzeo malfermiĝos la proksiman lundon.	Det nye museum åbner på mandag.	proksiman	0	0
Li ŝatas ĉiujn animalojn, sed ne ĉevalojn.	Han kan lide alle dyr, men ikke heste.	animalojn	0	0
Vi farbis la vandojn.	I malede væggene.	vandojn	0	0
Nun la dinosaŭroj estas formortintaj.	Dinosaurer er nu uddøde.	dinosaŭroj	0	0
Kabilio estas tre bela regiono situanta en la nordo de Alĝerio.	Kabylien er en meget smuk region beliggende i det nordlige Algeriet.	situanta	0	0
Mi ricevis leteron informantan min pri lia alveno.	Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	informantan	0	0
Ekzistas bonaj ŝancoj observi, inter aliaj, avocetojn, hematopojn, grizajn ardeojn, vanelojn, ŝternojn, tadornojn, diversajn speciojn de mevoj kaj sennombrajn cignojn.	Der er gode muligheder for at iagttage bl.a. klyder, strandskader, fiskehejrer, viber, terner, gravænder, forskellige mågearter samt utallige svaner.	speciojn	0	0
La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo estis sola hejme kune kun Manjo.	Tom var alene hjemme med Mary.	toĉjo	0	0
Linda estas unu el la partoprenantoj en la beleckonkurso.	Linda er en af deltagerne i skønhedskonkurrencen.	partoprenantoj	0	0
La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	De olympiske lege afholdes hvert fjerde år.	olimpikoj	0	0
Estas konate, ke por pensi oni bezonas seĝon, sur kiu oni sidas.	Det er kendt at for at tænke har man brug for en stol at sidde på.	konate	0	0
En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	Ved betaling pr. efterkrav betaler køber pakkens pris ved modtagelsen.	ricevo	0	0
Ŝi dediĉis sian vivon al instruado.	Hun viede sit liv til skolegerningen.	dediĉis	0	0
Vi persistis je viaj principoj.	Du holdt fast ved dine principper.	principoj	0	0
Vi simple malatentas la principojn.	Du ser bare stort på principperne.	principojn	0	0
Ili konfirmis vian mendon.	De har bekræftet din ordre.	konfirmis	0	0
Ĉiuj samklasanoj atendis Takeŝi.	Alle klassekammerater ventede på Takeshi.	samklasanoj	0	0
Li estas biologo.	Han er biolog.	biologo	0	0
Tomo ne estas rajtigita.	Tom er ikke autoriseret.	rajtigita	0	0
Mi estas ŝulda al vi.	Jeg står i gæld til dig.	ŝulda	0	0
Ĉu vi studas kemion?	Studerer du kemi?	kemion	0	0
Kosmaj vojaĝoj estas danĝeraj.	Rumrejser er farlige.	kosmaj	0	0
Mi estas lernejano.	Jeg er elev.	lernejano	0	0
La Korano estas tre rekta en sia dogmaro.	Koranen er meget direkte i sin lære.	dogmaro	0	0
Vi estas hispano, ĉu ne?	Du er spanier, ikke sandt?	hispano	0	0
Tomo pintigis krajonon.	Tom spidsede en blyant.	pintigis	0	0
Tomo, ĉu vi nutris Biskviton?	Tom, har du fodret Cookie?	nutris	0	0
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	Tag kniven og skær spidsen af.	fortranĉu	0	0
Nur senlaboruloj rendevuas merkrede.	Kun arbejdsløse går på date om onsdagen.	rendevuas	0	0
Mi pravis ĉiamaniere.	Jeg havde ret i et og alt.	ĉiamaniere	0	0
Tomo manĝegas.	Tom skovler i sig.	manĝegas	0	0
Tomo estas imagita malsanulo.	Tom er indbildt syg.	imagita	0	0
Mi abomenas esti en ĉambro plena de fumantoj.	Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.	fumantoj	0	0
Ŝi sekvas dieton.	Hun er på diæt.	dieton	0	0
Mi kuratingis Tomon.	Jeg løb Tom op.	kuratingis	0	0
Ŝi karesis al li la vangon.	Hun klappede ham på kinden.	vangon	0	0
Ne estas troigo diri tion.	Det er ikke en overdrivelse at sige det.	troigo	0	0
Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	false	0	0
Mi proponas al vi dek kvin procentojn, dum kvin procentoj estas destinitaj por elspezoj rilate al la transigo de la mono al via konto.	Jeg tilbyder dig femten procent, medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto.	destinitaj	0	0
Ni ĉiuj estas konvinkitaj pri lia senkulpeco.	Vi er alle overbevist om hans uskyld.	konvinkitaj	0	0
La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.	logis	0	0
La profetaĵo plenumiĝos.	Profetien vil gå i opfyldelse.	profetaĵo	0	0
Mjanmao estas militista diktaturo.	Myanmar er et militærdiktatur.	militista	0	0
Kiam li mordis min, mi reagis kaj piedbatis lin.	Da han bed mig, reagerede jeg og sparkede ham.	reagis	0	0
La malsukceso senkuraĝigis lin.	Fiaskoen tog modet fra ham.	malsukceso	0	0
Ne la cikonioj liveras la bebojn.	Det er ikke storkene, der kommer med babyerne.	bebojn	0	0
Mi ne ekstermas viajn ratojn.	Jeg udrydder ikke dine rotter.	ekstermas	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Det syntes, at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret, da Marko hældte olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige.	levante	0	0
Tomo prenas sur sin grandan riskon.	Tom løber en stor risiko.	riskon	0	0
Mi manĝis oranĝon.	Jeg spiste en appelsin.	oranĝon	0	0
Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	Martin Luther King jr. støttede positiv særbehandling.	king	0	0
Afganio havas limojn kun ses landoj: Ĉinio, Irano, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.	Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	pakistano	0	0
Uzu egalajn partojn da butero kaj oleo.	Brug lige dele smør og olie.	egalajn	0	0
Kial la plej grandaj bankoj bezonas la plej grandan savaranĝon?	Hvorfor har de største banker brug for den største redningspakke?	bankoj	0	0
Ne ridindigu vin!	Gør ikke dig selv til grin!	ridindigu	0	0
Aŭstralio eksportas multan lanon.	Australien eksporterer store mængder uld.	eksportas	0	0
Ĉi tiuj papilioj estas raraj en nia lando.	Disse sommerfugle er sjældne i vort land.	raraj	0	0
Lia koramiko faris tion por li.	Hans kæreste gjorde det for ham.	koramiko	0	0
Mi ĵus vidis Tomon kaj Manjon kunaj.	Jeg har lige set Tom og Mary sammen.	kunaj	0	0
Iom post iom ŝi trankviliĝis.	Lidt efter lidt faldt hun til ro.	trankviliĝis	0	0
EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	estona	0	0
Ĉu vi vidis la filmeton, kie prezidento Obama mortigas muŝon nur per siaj manoj.	Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	obama	0	0
Tomo ne ŝatas tutmondajn epidemiojn.	Tom bryder sig ikke om verdensomspændende epidemier.	tutmondajn	0	0
Hieraŭ estis ne tiel varmege, kiel hodiaŭ.	I går var det ikke så hedt som det er i dag.	varmege	0	0
Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo XIV (2025-05-08).	alprenos	0	0
"Ĉu mi mensogus al vi?" "Jes, mi kredas, ke vi mensogus al mi."	"Ville jeg lyve for dig?" "Ja, jeg tror at du ville lyve for mig."	mensogus	0	0
Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	Kyiv er Ukraines hovedstad.	ukrainio	0	0
Mogadiŝo estas la ĉefurbo de Somalio.	Mogadishu er Somalias hovedstad.	somalio	0	0
Tomo ŝatas virkokajn batalojn.	Tom kan lide hanekampe.	batalojn	0	0
La klaso ampleksis dek kvin knabojn kaj egale multajn knabinojn.	Klassen bestod af 15 drenge og lige så mange piger.	ampleksis	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	militojn	0	0
Ekkonu la distorditan realon!	Mød den forvrængede virkelighed!	ekkonu	0	0
Via paĉjo rendevuadis mian panjon.	Din far datede min mor.	rendevuadis	0	0
Tomo fotografis la florojn.	Tom fotograferede blomsterne.	fotografis	0	0
Iu malkonektis la lavmaŝinon.	Nogen har frakoblet vaskemaskinen.	lavmaŝinon	0	0
Tio estas dola hommortigo.	Det er forsætligt manddrab.	hommortigo	0	0
Li atendigis nin longe.	Han har ladet os vente længe.	atendigis	0	0
Li rimarkigis sin per sia foresto.	Han glimrede ved sit fravær.	rimarkigis	0	0
Ni mezuris la profundon de la rivero.	Vi målte flodens dybde.	profundon	0	0
Nun la pordo malfermiĝas.	Døren åbnes nu.	malfermiĝas	0	0
Ŝi ordigis la dosierojn en alfabeta vicordo.	Hun sorterede filerne i alfabetisk rækkefølge.	ordigis	0	0
Ili ambaŭ estis ebriaj.	De var begge berusede.	ebriaj	0	0
Mia nomo estas Ludwig.	Mit navn er Ludwig.	ludwig	0	0
Ĉu iu estis jam en Havajo?	Er der nogen der allerede har været i Hawaii?	havajo	0	0
Li estas telefonanta.	Han er ved at telefonere.	telefonanta	0	0
La lango de kato sentigas malglaton.	Kattens tunge føles ru.	sentigas	0	0
Tio estas sklava salajro.	Det er en slaveløn.	sklava	0	0
La du infanoj samaĝis.	De to børn var jævnaldrende.	samaĝis	0	0
Tomo estas lerneja pedelo.	Tom er pedel.	pedelo	0	0
Sidigu vin!	Tag plads!	sidigu	0	0
Leporo vetkuris kun testudo.	En hare løb om kap med en skildpadde.	testudo	0	0
Pli bonas esti amataj ol timataj.	Det er bedre at være elsket end frygtet.	timataj	0	0
Ĉu vi kredas, ke Dio aŭdas niajn preĝojn?	Tror du at Gud hører vores bønner?	preĝojn	0	0
Vi regas la germanan sufiĉe bone por instrui ĝin en vilaĝa lernejo.	Du er så god til tysk at du kunne undervise i det i en landsbyskole.	vilaĝa	0	0
Li parolas la araban.	Han taler arabisk.	araban	0	0
Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	Stikmyg er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	moskitoj	0	0
La infrastrukturo de la reto estas nuntempe preskaŭ ekskluzive usona.	Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	ekskluzive	0	0
Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.	Efter min mening er Twitter spild af tid.	malŝparado	0	0
Li vivas en lukso.	Han lever i luksus.	lukso	0	0
Tomo gloris sin pri tio.	Tom pralede af det.	gloris	0	0
La familio vivis en absoluta malriĉeco.	Familien levede i absolut fattigdom.	malriĉeco	0	0
Edzinigu min.	Gift dig med mig.	edzinigu	0	0
Bedaŭrinde ankoraŭ ne ekzistas unu sinagogo, nek unu infanĝardeno por judaj infanoj, kiu ne estas gardata de germanaj policistoj.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	judaj	0	0
Traserĉu min.	Visiter mig.	traserĉu	0	0
Dekoj da leteroj atendas vin.	Snesevis af breve venter dig.	dekoj	0	0
Manjo endormiĝis feliĉa.	Mary faldt lykkelig i søvn.	endormiĝis	0	0
Estas neprobable ke anstataŭigi la baterion solvos la problemon.	Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	neprobable	0	0
Tomo piedbate startigis sian motorciklon.	Tom kickstartede sin motorcykel.	piedbate	0	0
Mi diras al ĉiuj malkaŝe, ke mi prenas subaĉetojn.	Jeg siger åbent til alle at jeg tager imod bestikkelse.	malkaŝe	0	0
Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	iamaj	0	0
Tagiĝas; venas karavano de elmigrantaj kamparanaj familioj, kiuj volas iri al Bremeno aŭ Hamburgo por perŝipe atingi Usonon.	Det er ved at blive lyst; der kommer en karavane af udvandrende bønderfamilier som vil til Bremen eller Hamborg for med et skib at komme til Amerika.	hamburgo	0	0
Estas via vico triumfi.	Det er din tur til at triumfere.	triumfi	0	0
Tri fortuloj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	Tre kraftkarle angreb ham og stjal hans penge.	fortuloj	0	0
La malamiko volis diskuti batalhalton kun ni.	Fjenden ønskede at diskutere våbenhvile med os.	batalhalton	0	0
Merkel estis la unua ina kanceliero de Germanio kaj ĝia unua estro, kiu plenkreskis en la eksa Orienta Germanio.	Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	kanceliero	0	0
Tiuj sensencaj murdoj ne restos senpunaj.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	murdoj	0	0
Vesperiĝas.	Aftenen falder på.	vesperiĝas	0	0
Ĉu vi iam legis la Malnovan Testamenton?	Har du nogensinde læst Det Gamle Testamente?	testamenton	0	0
Lia ununura filo antaŭ unu monato "heroe mortis".	Hans eneste søn døde »heltedøden« for en måned siden.	heroe	0	0
Voku ŝin telefone morgaŭ.	Ring hende op i morgen.	telefone	0	0
Manjo malamegas Tomon.	Mary hader Tom som pesten.	malamegas	0	0
Li faris eraron kaj trinkis venenon.	Han lavede en fejl og drak gift.	venenon	0	0
La luna surfaco estas malebena.	Måneoverfladen er ujævn.	malebena	0	0
La kato kripligis tri sciurojn.	Katten lemlæstede tre egern.	sciurojn	0	0
Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	Serviceomkostninger på laserprintere er generelt lavere end på inkjetprintere.	vartado	0	0
Kion manĝas vulpoj?	Hvad spiser ræve?	vulpoj	0	0
Kio estas la enhavo?	Hvad er indholdet?	enhavo	0	0
La pordo malfermiĝis kaj viro elvenis.	Døren gik op, og en mand kom ud.	elvenis	0	0
Venontdimanĉe mi vizitos vin.	Den kommende søndag vil jeg besøge dig.	venontdimanĉe	0	0
Ne venu tro proksime al mi. Mi havas malvarmumon.	Kom mig ikke for nær. Jeg er forkølet.	malvarmumon	0	0
Ŝi ordigis siajn lavitaĵojn.	Hun sorterede sit vasketøj.	lavitaĵojn	0	0
Ĉu vi lasu min paroli kun Ryoko antaŭ ol malkonekti?	Må jeg tale med Ryoko før du lægger på?	malkonekti	0	0
Ŝia edzo vivas nun en Tokio.	Hendes mand bor nu i Tokyo.	tokio	0	0
Trinku kontraŭtusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.	Drik hostesaft og du vil snart komme dig.	saniĝos	0	0
Turtoj tre ŝatas sunflorajn semojn.	Turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø.	semojn	0	0
100 000 vjetnamaj rifuĝintoj ne estintus problemo.	100.000 vietnamesiske flygtninge ville ikke have været et problem.	estintus	0	0
Tiam ni vizitis Vaŝingtonon D.K., la ĉefurbon de Unuiĝintaj Ŝtatoj de Ameriko.	Dengang besøgte vi Washington, D.C., USAs hovedstad.	vaŝingtonon	0	0
La aŭtoro havas belan stilon.	Forfatteren har en smuk stil.	stilon	0	0
Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	Du ligner en der lige har set et spøgelse.	fantomon	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Hans aske er begravet her.	cindro	0	0
Ni denove trodormis.	Vi har igen sovet for længe.	trodormis	0	0
Kiam ŝi estos plenkreskulino, ŝi estos fama pianistino.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	plenkreskulino	0	0
La hundo svingis la voston.	Hunden logrede.	svingis	0	0
Kies pluvombrelo estas ĉi tiu?	Hvis paraply er den her?	pluvombrelo	0	0
Mi devis ŝirmi min sub arbo kontraŭ la pluvo.	Jeg måtte søge ly mod regnen under et træ.	ŝirmi	0	0
Vi ĉiuj devus honti.	I skulle alle skamme jer.	honti	0	0
Mi bezonas larĝan, brunan ledan zonon.	Jeg har brug for et bredt, brunt læderbælte.	larĝan	0	0
Ĉu vi malŝaltis la fornelon?	Har du slukket for komfuret?	fornelon	0	0
La glaciaĵo degelas.	Isen smelter.	degelas	0	0
Kaj se fluos varmaj larmoj, diros mi ne sen rideto: "Kredu, mia anĝeleto; ĉio certe reboniĝos ĝis la geedziĝa festo."	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	fluos	0	0
Mi aŭdis, ke Bob kaj Lucy disiris.	Jeg har hørt at Bob og Lucy er gået fra hinanden.	disiris	0	0
Ni ne iros al Aŭstralio. Ni iros al Novzelando.	Vi skal ikke til Australien. Vi skal til New Zealand.	novzelando	0	0
Patrinaflanke mi havas tri kuzojn.	På min mors side har jeg tre fætre.	kuzojn	0	0
Mi ŝategas la gimnazion.	Jeg elsker gymnasiet.	gimnazion	0	0
Fininte la lernejon, li decidis lerni medicinon.	Efter at have afsluttet skolen, besluttede han sig for at studere medicin.	fininte	0	0
Ĉi tiu semaforo ne funkcias.	Denne lyskurv fungerer ikke.	semaforo	0	0
Manjo donis drumon al sia filo.	Mary gav sin søn et trommesæt.	drumon	0	0
Li ludas la basgitaron.	Han spiller basguitar.	basgitaron	0	0
Mi faris iom da slojdo.	Jeg lavede lidt hjemmesløjd.	slojdo	0	0
"Virineto de la maro" estas titolo de dana fabelo.	"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	dana	0	0
Mi melkis la bovinon.	Jeg har malket koen.	melkis	0	0
Tiuj ĉi kverkoj aĝas pli ol cent jarojn.	De her ege er over hundred år.	kverkoj	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	najlon	0	0
Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	Jeg slog et søm i væggen for at hænge et billede op.	enbatis	0	0
Nigra kato estas manĝanta blankan muson.	En sort kat spiser en hvid mus.	manĝanta	0	0
Sidigu la fraton, ĉar sidigi sin mem li ne volas.	Få broren til at sætte sig ned, for han vil ikke selv sætte sig ned.	sidigi	0	0
Portu al mi Biblion kaj spektu dum mi solene ĵuros, ke mi ne frapos vin je la kapo per ĝi.	Bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den.	biblion	0	0
Kiel vi povas esti tiom pasiva? Kial vi ne venĝas?	Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	venĝas	0	0
La ŝtelisto bate rompis la fenestron.	Tyven slog vinduet ind.	bate	0	0
Oni intencas plilarĝigi tiun ĉi parton de la aŭtoŝoseo ĝis tri koridoroj.	Motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor.	plilarĝigi	0	0
Li eniris kaj salutis ĉiujn ĉeestantojn per manpremo.	Han trådte ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk.	manpremo	0	0
Miascie S-ro Suzuki ankoraŭ ne revenis el Havajo.	Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	suzuki	0	0
Post kelkaj paŝoj mi stumblis kaj falis.	Efter nogle skridt snublede og faldt jeg.	stumblis	0	0
Ŝi atendas infaneton en junio.	Hun venter barn i juni.	infaneton	0	0
Sinjoro Tanaka estas feministo.	Hr. Tanaka er feminist.	tanaka	0	0
Mia fratino estas bona kaj diligenta.	Min søster er god og flittig.	diligenta	0	0
Estis tiel enuige ke mi endormiĝis.	Det var så kedeligt at jeg faldt i søvn.	enuige	0	0
Ni havis noblajn intencojn, vi scias la konsekvencojn.	Vi ønskede det bedste, du kender resten.	konsekvencojn	0	0
Tomo vendis sian entreprenon al Manjo.	Tom solgte sin virksomhed til Mary.	entreprenon	0	0
Eĉ ne unu paseredo aŭdeblis.	Man kunne ikke høre en eneste spurv.	aŭdeblis	0	0
Ili povas veni lundon aŭ mardon, sed ne merkredon aŭ ĵaŭdon.	De kan komme på mandag eller tirsdag, men ikke på onsdag eller torsdag.	merkredon	0	0
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	enciklopedio	0	0
Tomo ankoraŭ uzas tajpilon.	Tom bruger stadig en skrivemaskine.	tajpilon	0	0
La aŭto koliziis kontraŭ la muron.	Bilen kørte ind i muren.	koliziis	0	0
Mi aĉetis novan kudromaŝinon.	Jeg købte en ny symaskine.	kudromaŝinon	0	0
Ĉu vi konas bonan motelon en la proksimeco?	Kender du et godt motel i nærheden?	proksimeco	0	0
Kontraste kun ruĝoĉapulino verdoĉapulino flue parolis Esperanton.	I modsætning til Rødhætte talte Grønhætte flydende esperanto.	kontraste	0	0
Mi kredis, ke via patro reprenis de vi la kreditkarton.	Jeg troede at din far havde taget kreditkortet fra dig.	reprenis	0	0
Roterdamo estas la dua plej granda urbo en Nederlando.	Rotterdam er Hollands næststørste by.	roterdamo	0	0
Sen trankvilo ŝi iras tien kaj reen.	Hvileløst går hun frem og tilbage.	trankvilo	0	0
Ĉu tiu estas botelo kun garantiaĵo?	Er der pant på flasken?	garantiaĵo	0	0
Milito ne estas katastrofo, kia tertremo aŭ marondego. Ĝi ne venas sen antaŭsigno.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	antaŭsigno	0	0
Li havas scion kaj sperton.	Han har viden og erfaring.	scion	0	0
Ŝajnas, ke la hieraŭa batalo kaŭzis multajn damaĝojn.	Det lader til at gårsdagens kamp har forårsaget mange skader.	damaĝojn	0	0
Mia vilaĝeto estis tute detruita de inundo.	Min landsby blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen.	inundo	0	0
Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	disfalus	0	0
Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	spionado	0	0
La grenejo estis malplena.	Kornladen var tom.	grenejo	0	0
En Tatoeba estas frazoj por ĉiuj gustoj.	I Tatoeba er der sætninger for enhver smag.	gustoj	0	0
Mi sidis fumante pipon.	Jeg sad og røg pibe.	fumante	0	0
Ĉu vi havas amikon aŭ amikinon? Kie vi ekkonis lin aŭ ŝin?	Har du en ven eller en veninde? Hvor har du lært ham eller hende at kende?	amikinon	0	0
Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	Hvornår begynder boarding?	albordiĝo	0	0
Tomo puŝis Maria de sur la klifo.	Tom skubbede Mary ud over klippen.	klifo	0	0
Vi povas min logi ĉiam kaj ĉien ajn per ĉokolado nugata.	Du kan når som helst hvor som helst lokke mig med nougatchokolade.	logi	0	0
Esploristoj eltrovis, ke kiu malfrue en la vespero uzas tabulkomputilon aŭ poŝtelefonon, tiu akiras malbonajn dormokutimojn.	Forskere har fundet ud af, at den, som bruger tavlecomputer eller mobiltelefon sent om aftenen, får dårlige søvnvaner.	esploristoj	0	0
Ni tranoktis en kvinstela hotelo.	Vi overnattede på et femstjernet hotel.	kvinstela	0	0
Ĉiuj pomarboj estis dehakitaj.	Alle æbletræerne blev fældet.	dehakitaj	0	0
Manjo surhavas buntan kimonon.	Mary har en farverig kimono på.	kimonon	0	0
Tomo formanĝis ĉion, kio troviĝis sur la telero.	Tom spiste alt hvad der var på tallerkenen.	formanĝis	0	0
En la terpoma salato mankas ovoj malmole kuiritaj.	I kartoffelsalaten mangler der hårdkogte æg.	terpoma	0	0
La tero havas la formon de oranĝo.	Jorden har form som en appelsin.	formon	0	0
Ŝi devis staradi en la trajno.	Hun måtte stå op i toget.	staradi	0	0
Dekstre estas hordea kampo, dum live estas kampo tritika.	Til højre side er der en bygmark, mens der til venstre er en hvedemark.	live	0	0
Ne mirindas, ke li elektiĝis urbestro.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	elektiĝis	0	0
Mi vidis la hundon de la najbaro kuradi en la korto.	Jeg så naboens hund løbe rundt på gårdspladsen.	kuradi	0	0
Tomo antaŭmendis flugantan aŭton.	Tom har forudbestilt en flyvende bil.	flugantan	0	0
Mi trovis la ŝnuran eskalon.	Jeg har fundet rebstigen.	eskalon	0	0
Tiu ĉi kafo estas fajna.	Denne kaffe er udsøgt.	fajna	0	0
La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	Thai er Thailands officielle sprog.	taja	0	0
Li gajnas decan monatan salajron.	Han tjener en pæn månedsløn.	decan	0	0
Ŝargi la elektran aŭton daŭras tre longe.	Det tager en krig at oplade elbilen.	ŝargi	0	0
Kiel mi povas malfermi la kapoton?	Hvordan åbner jeg motorhjelmen?	kapoton	0	0
La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	stimulas	0	0
Japanujo estas dense loĝata.	Japan er tæt befolket.	dense	0	0
Ili estis senpovaj.	De var magtesløse.	senpovaj	0	0
Mi retelefonos pli malfrue.	Jeg ringer igen senere.	retelefonos	0	0
La servilo paneis.	Serveren er nede.	paneis	0	0
Longa periodo de pluva vetero malutilas al plantoj.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	pluva	0	0
Maria Callas estas fama opera kantistino.	Maria Callas er en berømt operasanger.	opera	0	0
Fajrero eksplodigis la pulvon.	En gnist fik krudtet til at eksplodere.	fajrero	0	0
Mi ŝatus unuopulan ĉambron kun duŝejo, mi petas.	Jeg vil gerne have et enkeltværelse med bad, tak.	duŝejo	0	0
Zorgu, ke Tomo rericevos siajn ŝlosilojn.	Sørg for at Tom får sine nøgler tilbage.	rericevos	0	0
Urano kaj Neptuno intersimilas.	Uranus og Neptun ligner hinanden.	urano	0	0
La novaĵo tre maltrankviligis ŝin.	Nyheden foruroligede hende meget.	maltrankviligis	0	0
Manjo sidis surlite kaj ploris.	Mary sad på sengen og græd.	surlite	0	0
Bedaŭrinde ankoraŭ ne ekzistas unu sinagogo, nek unu infanĝardeno por judaj infanoj, kiu ne estas gardata de germanaj policistoj.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	gardata	0	0
Foriris amoro - restis amaro.	Elskoven forsvandt – bitterheden forblev.	amoro	0	0
Bambuo kurbiĝas en la vento.	Bambus bøjer sig i vinden.	bambuo	0	0
Mi ne povas trovi lokon por parkumi mian kosmoŝipon.	Jeg kan ikke finde et sted at parkere mit rumskib.	kosmoŝipon	0	0
Dankon pro la kuketoj. Ili estis bongustegaj.	Tak for småkagerne. De var yderst velsmagende.	bongustegaj	0	0
Tomo blufas.	Tom bluffer.	blufas	0	0
Tial mi maldungis Tomon.	Derfor fyrede jeg Tom.	maldungis	0	0
Kiel oni prononcu vian antaŭnomon?	Hvordan udtales dit fornavn?	antaŭnomon	0	0
Kial vi surhavas bankostumon?	Hvorfor har du badedragt på?	bankostumon	0	0
Mi ne volas starti kiel aglo kaj surteriĝi kiel supokokino.	Jeg ønsker ikke at starte som en ørn og lande som en suppehøne.	starti	0	0
Ni interrompas ĉi tiun elsendon por komuniki tre gravan sciigon.	Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	sciigon	0	0
Mi elkore dankas vin.	Hjertelig tak.	elkore	0	0
La vortaro konsistas el du volumoj.	Ordbogen består af to bind.	volumoj	0	0
La advokato decidis apelacii je tiu kazo.	Advokaten besluttede at appellere sagen.	apelacii	0	0
La tutan tagon, trajnoj preteriras antaŭ mia fenestro.	Hele dagen kører der tog forbi mit vindue.	preteriras	0	0
Komercado helpas landojn evolui.	Handel hjælper et land med at udvikle sig.	komercado	0	0
Manjo brogis al si la manon per bolanta akvo.	Mary skoldede sin hånd med kogende vand.	bolanta	0	0
Alaŭdoj kutime konstruas siajn nestojn sub tegmenta rando.	Lærker bygger gerne deres reder under et tagskæg.	tegmenta	0	0
Kial vi jam ne plu tradukas frazojn?	Hvorfor oversætter du ikke længere sætninger?	tradukas	0	0
Tomo malŝatis spinacon.	Tom brød sig ikke om spinat.	malŝatis	0	0
Ni estas la naŭdek naŭ elcentoj.	Vi er de 99 %.	elcentoj	0	0
Tabulo atentigis pri la danĝero.	Et skilt gjorde opmærksom på faren.	atentigis	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	tiama	0	0
Kiam vi ferios ĉi-jare?	Hvornår holder du ferie i år?	ferios	0	0
Tomaso estis forironta, kiam Maria frapis al la pordo.	Thomas var på vej ud ad døren, da Maria bankede på.	forironta	0	0
Maria sternis la antilopan felon sur lito el freŝaj pinaj pingloj kaj eksidis por ripozi.	Maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile.	sternis	0	0
Usono konsistas el kvindek federaciaj ŝtatoj.	USA består af 50 forbundsstater.	federaciaj	0	0
Kial la leporo estas unu el la simboloj de Pasko?	Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	simboloj	0	0
Kiam mi ekregos, tiam vi estos enprizonigita.	Når jeg får magten, så kommer du i fængsel.	ekregos	0	0
Ŝi ebrietas.	Hun er en smule beruset.	ebrietas	0	0
Longa periodo de pluva vetero malutilas al plantoj.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	periodo	0	0
„Ĉu vi scias, kial kaktoj havas pikilojn?” – „Por ke mi povu piki vian postaĵon per ili!”	"Ved du hvorfor kaktusser har pigge?" "Så jeg kan stikke dig i bagdelen med dem!"	piki	0	0
Nun mi ekkomprenis.	Nu faldt tiøren.	ekkomprenis	0	0
Mi estas greko.	Jeg er græker.	greko	0	0
Abraham Lincoln estas famulo.	Abraham Lincolm er en berømt person.	abraham	0	0
Ne valoras plendi pri verŝita lakto.	Det nytter ikke at græde over spildt mælk.	verŝita	0	0
Distro estas bona, se ĝi ne estas malmorala sed deca, kaj se pro ĝi aliulo ne devas suferi.	Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	distro	0	0
Tomo alklakis la ligilon.	Tom klikkede på linket.	ligilon	0	0
Alĝerio meritas konfidon kaj apogon.	Algeriet fortjener tillid og støtte.	konfidon	0	0
Mi petas, ĉu vi povas tion rediri?	Vil du være så venlig at gentage det?	rediri	0	0
Liaj fabeloj faris Hans Christian Andersen la plej konata dano de la mondo.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	andersen	0	0
Tomo renovigis domon.	Tom renoverede et hus.	renovigis	0	0
Jardeko estas tempodaŭro de dek jaroj.	Et årti er et tidsrum på ti år.	tempodaŭro	0	0
Kvarlatero el poplovicoj ŝirmas la solecan bienon kontraŭ la ŝtormoj aŭtunaj.	En firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme.	aŭtunaj	0	0
Li ĝisfunde premis la gaspedalon.	Han trådte speederen i bund.	ĝisfunde	0	0
Vi estas mallaboremaj.	I er dovne.	mallaboremaj	0	0
Mi kutimiĝas je tio.	Jeg vænner mig til det.	kutimiĝas	0	0
Manjo ekspedas en butiko.	Mary står i forretning.	ekspedas	0	0
Li lernigis skribadon al mi.	Han lærte mig at skrive.	skribadon	0	0
La homo estas la sola animalo, kiu verkas librojn.	Mennesket er det eneste dyr der skriver bøger.	animalo	0	0
Ĉu koloniado de Marso estas ebla?	Er en kolonisering af Mars mulig?	koloniado	0	0
Ekzistas pli ol kvardek mil preĝejoj en Francujo.	Der er mere end fyrre tusind kirker i Frankrig.	preĝejoj	0	0
"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	senmortan	0	0
Kiu estas senpeka, tiu ĵetu la unuan ŝtonon.	Lad den der er ren, kaste den første sten.	senpeka	0	0
La dompasero kaj la kampopasero havas la latinajn nomojn Passer domesticus kaj Passer montanus.	Gråspurven og skovspurven har de latinske navne Passer domesticus og Passer montanus.	latinajn	0	0
Barbara estas sencerba bubinaĉo.	Barbara er en tomhjernet dulle.	barbara	0	0
Vi adorkliniĝis al idoloj.	I tilbad afguder.	idoloj	0	0
Preskaŭ 50 milionoj da homoj en la mondo estas trafitaj de la malsano de Alchejmero.	Næsten 50 millioner mennesker i verden er ramt af Alzheimers sygdom.	trafitaj	0	0
Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de kanibaloj.	Tre missionærer blev dræbt og spist af kannibaler.	kanibaloj	0	0
Dum longa tempo filozofoj kredis, ke scio estas pravigita vera kredo.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	pravigita	0	0
La adorado de pafiloj estas la religio, kiu postulas la daŭreman oferon de la infanoj de aliaj homoj.	Våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig ofring af andre menneskers børn.	pafiloj	0	0
Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	posedo	0	0
Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	pafarmiloj	0	0
Aserto ne estas pruvo.	En påstand er ikke et bevis.	aserto	0	0
La amerika angilo, la eŭropa angilo kaj la japana angilo estas endanĝerigitaj specioj.	Den amerikanske ål, den europæiske ål og den japanske ål er udryddelsestruede arter.	specioj	0	0
Li antaŭ nelonge konvertiĝis al katolikismo.	Han har for nylig konverteret til katolicismen.	konvertiĝis	0	0
Ekzistas ĉarma land', Baltik' gin banas sale kun grandaj fagoj ĉe la strand'. Ondumas kolme ĝi kaj vale, per praa nomo Danland', jen Freja tronas hale.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal.	praa	0	0
Furoj estas ludemaj kaj scivolaj.	Fritter er legesyge og nysgerrige.	scivolaj	0	0
Por esti sincera, mi ne samopinias.	Jeg er ærlig talt ikke enig.	sincera	0	0
Poleno povas kaŭzi severajn alergiajn reagojn.	Pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner.	reagojn	0	0
Erari estas home; pardoni estas die.	Det er menneskeligt at fejle, guddommeligt at tilgive.	home	0	0
Manjo estas abomena episkopo.	Mary er en nasty biskop.	episkopo	0	0
Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	Maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter.	ĉimpanzoj	0	0
Cerbo estas nur malsimpla maŝino.	Hjernen er kun en indviklet maskine.	malsimpla	0	0
Ni trovis la litojn sufiĉe komfortaj.	Vi fandt sengene ganske komfortable.	komfortaj	0	0
Kie estas la telefonlibro?	Hvor er telefonbogen?	telefonlibro	0	0
Mi ŝatas legi krimromanojn.	Jeg kan lide at læse kriminalromaner.	krimromanojn	0	0
Kie situas la libraro?	Hvor ligger bogsamlingen?	libraro	0	0
La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	The Beatles gav fem koncerter i 1996 i Tokyo.	beatles	0	0
Mi deziras dulitan ĉambron.	Jeg ønsker et tosengs-værelse.	dulitan	0	0
Komputiloj faras kalkulojn.	Computere foretager beregninger.	kalkulojn	0	0
Tomo uzadis Viagra.	Tom var på Viagra.	uzadis	0	0
Astronomio temas pri steloj kaj planedoj.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	astronomio	0	0
Galileo Galilei, ĉu tio estas lia vera nomo?	Galileo Galilei, er det hans rigtige navn?	galileo	0	0
Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	neĝulino	0	0
Mi scipovas ludi Chopin.	Jeg kan spille Chopin.	chopin	0	0
La maksimuma rapideco estis cent kilometroj en unu horo.	Tophastigheden var hundrede kilometer i timen.	maksimuma	0	0
Mi veturas aŭtomobile.	Jeg kører i bil.	aŭtomobile	0	0
Ŝajnas, ke mi lasis mian ombrelon en la buso.	Jeg må have glemt min paraply i bussen.	ombrelon	0	0
Ĉu piede aŭ bicikle li iras lernejen?	Tager han til skole til fods eller på cykel?	bicikle	0	0
Turtoj tre ŝatas sunflorajn semojn.	Turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø.	turtoj	0	0
Ĉinaj esploristoj postulas reformojn.	Kinesiske forskere kræver reformer.	ĉinaj	0	0
La aŭto de Tomo havas koloretigitajn glacojn.	Toms bil har tonede ruder.	glacojn	0	0
Niaj vinoj estas la animo de Mozelo.	Vore vine er Mosels sjæl.	vinoj	0	0
Mi drinkas por malstreĉi min.	Jeg drikker for at slappe af.	malstreĉi	0	0
En nia faka lernejo ni disponas pri 3-d- presilo.	På vores tekniske skole har vi adgang til en 3D-printer.	faka	0	0
Kiam mi ebriiĝas, mi ekhavas vortlakson.	Når jeg bliver fuld, får jeg munddiarré.	ebriiĝas	0	0
Ĉu lastanokte vi spektis televidon?	Så du fjernsyn sidste nat?	lastanokte	0	0
Kiom ofte vi plenigas la benzinujon de via aŭto?	Hvor tit tanker du din bil op?	benzinujon	0	0
Muammar Gaddafi estas megalomaniulo.	Muammar Gaddafi er en megaloman.	megalomaniulo	0	0
Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	apogi	0	0
Dum la tuta posttagmezo Tomo kaj Manjo sidis sub kverko kaj alterne verkis hajkojn.	Tom og Maria sad hele eftermiddagen under en eg og forfattede haikudigte på skift.	alterne	0	0
Sarkado estas laciga laboro.	Lugning er et trættende arbejde.	laciga	0	0
Kial vi haltigis nur la fremdulojn?	Hvorfor stoppede De kun de fremmede?	fremdulojn	0	0
Tio estas orkolora kruco, simple bela.	Det er et gyldent kors, simpelthen smukt.	orkolora	0	0
La gitaro de mia fratino estas nova.	Min søsters guitar er ny.	gitaro	0	0
Kiam kato malestas, la musoj dancas.	Når katten er ude, danser musene på bordet.	malestas	0	0
Troa indulgo famigas ŝteliston.	Overdreven overbærenhed gør en tyv berømt.	indulgo	0	0
Hejma kato, latine Felis silvestris catus, estas hejma besto dum pli ol kvin mil jaroj. Kato havas tre evoluintan aŭd- kaj vidkapablon, kaj la korpo estas perfekte akomodita por ĉasado.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	latine	0	0
Pluraj usonaj batalŝipoj estis senditaj al Panamo.	Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	panamo	0	0
Mi retenas la spiron!	Jeg holder vejret!	retenas	0	0
Ĉu estas akvofaloj en via lando?	Er der vandfald i dit land?	akvofaloj	0	0
Ĉi tiu filmo vidindas.	Denne film er værd at se.	vidindas	0	0
La produktado de skistogaso fare de Usono estas unu el la plej danĝeraj katastrofoj ekologiaj okazantaj nun.	USA's produktion af skifergas er en af de farligste igangværende økologiske katastrofer.	katastrofoj	0	0
Ŝi havas dikajn fingrojn.	Hun har tykke fingre.	dikajn	0	0
La plej favorata aktorino de Tomo estas Ellen Page.	Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	page	0	0
Ĉu vi havas kompaktajn diskojn?	Har I cd'er?	diskojn	0	0
Tomo estas la frizisto de Johano.	Tom er Johns frisør.	frizisto	0	0
Tomo verŝajne ekhavos hejmsopiron.	Tom vil nok få hjemve.	ekhavos	0	0
Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	Under denne tørke døde mange landmænd.	senpluveco	0	0
Ni manĝas por pluvivi.	Vi spiser for at overleve.	pluvivi	0	0
Ruĝaj betoj ne plaĉas al mi.	Jeg kan ikke lide rødbeder.	betoj	0	0
La vivo komenciĝas, kiam oni estas kvardekjara.	Livet begynder når man er fyrre.	kvardekjara	0	0
Vivu la paska leporo!	Leve påskeharen!	paska	0	0
Li koleremas pro nenio.	Han hidser sig op over ingenting.	koleremas	0	0
Ĉi tiu strato estas senluma.	Denne gade er mørk.	senluma	0	0
Necesos iom da tempo por kutimiĝi al surhavo de peruko.	Det tager noget tid at vænne sig til at have paryk på.	peruko	0	0
Ni spertis prosperon kaj malprosperon.	Vi har haft medgang og modgang.	prosperon	0	0
Neniu el la ĉeestantoj manĝas viandon.	Ingen af de tilstedeværende spiser kød.	ĉeestantoj	0	0
Bitlibro tre multe similas tradician libron. Ĝi devas havi kovrilon, enhavtabelon, apartajn ĉapitrojn kaj temindekson.	En e-bog ligner meget en traditionel bog. Den skal have et omslag, en indholdsfortegnelse, særskilte kapitler og et stikordsregister.	tradician	0	0
Mi nomiĝas Marina.	Jeg hedder Marina.	marina	0	0
Ŝi suferas je anoreksio.	Hun lider af anoreksi.	anoreksio	0	0
La patrino de Tomo estas pia katolikino.	Toms mor er en from katolik.	katolikino	0	0
Li estas ruso.	Han er russer.	ruso	0	0
Mi tenas taglibron dum tri jaroj en la franca lingvo.	Jeg har nu i tre år ført dagbog på fransk.	taglibron	0	0
Ili akrigis la tranĉilojn.	De hvæssede knivene.	tranĉilojn	0	0
Kiom estas la distanco inter la urboj Liverpool kaj Southampton?	Hvad er afstanden mellem byerne Liverpool og Southampton?	liverpool	0	0
La ĉefpordo estis malfermita.	Fordøren var åben.	ĉefpordo	0	0
Mi estas entreprenisto.	Jeg er iværksætter.	entreprenisto	0	0
Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	kinoj	0	0
Mi ricevis blankan kakatuon kiel naskiĝtagan donacon.	Jeg fik en hvid kakadue som fødselsdagsgave.	naskiĝtagan	0	0
Ĉi tiuj skatoloj havas la saman grandon.	Disse æsker har samme størrelse.	grandon	0	0
La sorĉistino kirlas en sia kaldrono.	Heksen rører rundt i sin kedel.	kirlas	0	0
Linda laboros sola.	Linda kommer til at arbejde alene.	linda	0	0
Ĉu vi parolas la turkan?	Taler du tyrkisk?	turkan	0	0
La vidvino malsanis je stomaka kancero.	Enken led af mavekræft.	malsanis	0	0
Tomo enviis la sukceson al Manjo.	Tom misundte Mary hendes succes.	enviis	0	0
Venenaj brulmeduzoj invadas la banstrandojn.	Giftige brandmænd hærger badestrandene.	venenaj	0	0
Ĉu ni dividu la kalkulon?	Skal vi dele regningen?	kalkulon	0	0
La kaŝpafisto veturigas blankan kamioneton.	Snigskytten kører i en hvid varevogn.	kaŝpafisto	0	0
Tomo vidis gregon da saltantilopoj en la malproksimo.	Tom så en flok springbukke i det fjerne.	gregon	0	0
Vulpo kaptas niajn kokinojn.	En ræv tager vores høns.	vulpo	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	faŝisma	0	0
"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	hemingway	0	0
Fojno estas por ĉevaloj.	Hø er til heste.	fojno	0	0
Tomo estas fekulo en tri malsamaj lingvoj.	Tom er en lort på tre forskellige sprog.	fekulo	0	0
Tomo estas ŝamano.	Tom er åndemaner.	ŝamano	0	0
La boacoj pace paŝtiĝis.	Rensdyrene græssede fredeligt.	boacoj	0	0
Necesas senfulgigi la fumtubon.	Skorstenen skal fejes.	fumtubon	0	0
Tiu knabo estas babilemulo.	Den dreng er et sludrechatol.	babilemulo	0	0
Facilas por mia fratino kaj mi butikumi kune, ĉar ni ambaŭ estas vintraj tipoj.	Det er nemt for min søster og mig at shoppe sammen, eftersom vi begge er vintertyper.	vintraj	0	0
Se viaj agoj parolas pri si mem, ne interrompu ilin!	Hvis dine handlinger taler for sig selv, så skal du ikke afbryde dem!	interrompu	0	0
Mi helpis Tomon faldi la litkovrilojn.	Jeg hjalp Tom med at folde sengetæpperne.	litkovrilojn	0	0
Kiamaniere la papero sentiĝas?	Hvorledes føles papiret?	sentiĝas	0	0
Mi malŝategas mortigi bestojn.	Jeg hader at slå dyr ihjel.	malŝategas	0	0
Ĉu vi ĉiuloke sentas vin kiel hejme?	Føler du dig hjemme overalt?	ĉiuloke	0	0
Evidentiĝis, ke la incendio estis kaŭzita de senatenta fumanto.	Det viste sig at branden var forårsaget af en uagtsom ryger.	senatenta	0	0
Estis tute malhele.	Det var bælgmørkt.	malhele	0	0
Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	Jeg lagde gaverne op på loftet.	subtegmenton	0	0
Kaj kio rezultis el tio?	Og hvad er der kommet ud af det?	rezultis	0	0
Kial flamengoj estas rozkoloraj?	Hvorfor er flamingoer rosa?	rozkoloraj	0	0
Kiel abomeninde!	Hvor modbydeligt!	abomeninde	0	0
Patro, mi pekis.	Fader, jeg har syndet.	pekis	0	0
Vi estas tiel vanta.	Du er så forfængelig.	vanta	0	0
Li laboras en adopta oficejo.	Han arbejder i et adoptionsbureau.	adopta	0	0
Instruante, instruisto ankaŭ lernas.	Ved at undervise, lærer en lærer også.	instruante	0	0
Li estas maristo.	Han er sømand.	maristo	0	0
Esti malsana estas la sola stato deca al kristano.	At være syg er den eneste værdige tilstand for en kristen.	deca	0	0
Ĉu vi bezonas veturigon?	Har du brug for et lift?	veturigon	0	0
La mopso de Otto mortigas per multe da penado la gajajn kobajojn de Marta.	Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	penado	0	0
La ŝtato ne forigu civitanajn rajtojn; ĝi defendu ilin!	Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	defendu	0	0
En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	silabo	0	0
Ŝi morgaŭ renkontos sian kuzinon.	Hun skal mødes med sin kusine i morgen.	kuzinon	0	0
Mi ial ne povis aliri mian retpoŝton.	Af en eller anden grund kunne jeg ikke tilgå min e-post.	aliri	0	0
Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	sklavinoj	0	0
En Finlando instruistoj ne donas hejmtaskojn.	I Finland giver lærerne ikke lektier for.	finlando	0	0
Plirapidiĝu!	Hurtigere!	plirapidiĝu	0	0
Oni ofte komparas la komputilon al la homa cerbo.	Man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.	komparas	0	0
Ĉu Tomo ŝatas rajdi?	Kan Tom lide at ride?	rajdi	0	0
Mi vidis delfenojn pli inteligentajn ol vi.	Jeg har set delfiner, der er klogere end dig.	inteligentajn	0	0
Mi ŝatas brilajn kolorojn.	Jeg kan godt lide pangfarver.	brilajn	0	0
La turbo turniĝas horloĝdirekte.	Snurretoppen drejer med uret.	turbo	0	0
Li estas obstina kiel mulo.	Han er stædig som et asen.	mulo	0	0
Ni ĉiuj vivas sub la sama ĉielo, sed ni ne havas la saman horizonton.	Vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.	horizonton	0	0
Kanado situas norde de Usono.	Canada ligger nord for USA.	kanado	0	0
Ok el dek ukrainaj rifuĝintoj havas dungon.	Otte ud af ti ukrainske flygtninge er i arbejde.	dungon	0	0
Kvarlatero el poplovicoj ŝirmas la solecan bienon kontraŭ la ŝtormoj aŭtunaj.	En firkant af poppelrækker skærmer den ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme.	solecan	0	0
Ĉu vi parolas la italan?	Taler du italiensk?	italan	0	0
Ĉiuj trajnobiletoj estis aĉetitaj anticipe.	Alle togbilletterne var købt på forhånd.	aĉetitaj	0	0
Ĉu iu estis en la startrinkejo?	Var der nogen i baren?	startrinkejo	0	0
Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	Du holder af at snakke om arkitektur, ikke sandt?	arĥitekturo	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	imagaj	0	0
Preĝejoj estis konstruitaj ĉie en la insulo.	Kirker blev bygget overalt på øen.	konstruitaj	0	0
Dick enmanigis al mi la fotaĵon.	Dick rakte mig fotoet.	fotaĵon	0	0
La tajfuno grave damaĝis la vilaĝon.	Tyfonen gjorde stor skade på landsbyen.	damaĝis	0	0
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	Unge japanere kan godt lide rock'n'roll og jazz.	rokenrolon	0	0
Temas pri media katastrofo.	Det er en miljøkatastrofe.	media	0	0
Konsiderinte ĉion, li decidis vojaĝi eksterlanden.	Efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse til udlandet.	konsiderinte	0	0
Mussolini estis la estro de la faŝisma diktaturo.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	mussolini	0	0
La pordo restas nefermita.	Døren står på klem.	nefermita	0	0
Kiu silentas, jesas.	Den der tier, samtykker.	jesas	0	0
Ni tri tre bone akordiĝas.	Vi tre kommer rigtig godt ud af det med hinanden.	akordiĝas	0	0
La korpo estas senviva.	Kroppen er livløs.	senviva	0	0
Pro tio oni povas konkludi, ke feminismo ankoraŭ necesas.	Fra det kan vi konkludere at feminisme stadig er nødvendig.	konkludi	0	0
Tra la fenestro, mi povas vidi la brunajn kaj ruĝajn foliojn de arboj.	Gennem vinduet kan jeg se træernes brune og røde blade.	foliojn	0	0
Ni ekloĝis en Toronto.	Vi bosatte os i Toronto.	toronto	0	0
La aviadilo alproksimiĝis Londonon.	Flyet nærmede sig London.	londonon	0	0
Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	Kom med en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	ŝafidan	0	0
Porkaĵo enhavas multe da graso.	Svinekød indeholder meget fedt.	graso	0	0
Forgesu prusajn virtojn.	Glem de prøjsiske dyder.	virtojn	0	0
Uzu samajn kvantojn da butero kaj oleo.	Brug lige dele smør og olie.	kvantojn	0	0
La ĉefa kaŭzo de streso estas la ĉiutagaj interrilatoj kun kompletaj idiotoj!	Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	ĉiutagaj	0	0
Ĉu vi aŭskultas muzikon, dum vi veturigas?	Lytter du til musik, mens du kører?	veturigas	0	0
Metu plian ŝtipon sur la fajron.	Læg en ny knude på ilden.	ŝtipon	0	0
Li kudris robon por mi.	Han syede en kjole til mig.	kudris	0	0
Lia etfingro estas blua.	Hans lillefinger er blå.	etfingro	0	0
Sed la hirundo flugis ĉiam ankoraŭ pluen, kaj la pejzaĝoj fariĝadis ĉiam pli belaj.	Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	fariĝadis	0	0
Li akcidente trinkis deterganton.	Han kom til at drikke rengøringsmiddel.	akcidente	0	0
La lilioj estas tre belaj.	Liljerne er meget smukke.	lilioj	0	0
Ĉu vi havas varmajn mantukojn?	Har I varme håndklæder?	varmajn	0	0
Ek, ni matenmanĝu.	Kom nu, lad os få morgenmad.	matenmanĝu	0	0
Mensogisto!	Løgner!	mensogisto	0	0
Tomo faras multajn misliterumojn.	Tom laver mange stavefejl.	misliterumojn	0	0
Tiu ĉi kirurgo reale povas malfermi vian koron.	Denne kirurg kan bogstaveligt talt åbne dit hjerte.	kirurgo	0	0
En la ladskatolo estas ses fiŝoj.	I konservesdåsen er der seks fisk.	ladskatolo	0	0
La telefono estis inventita de Bell en la jaro mil-okcent-sepdek-sesa.	Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.	bell	0	0
Aŭto estas nepraĵo por vivi en la suburboj.	En bil er en nødvendighed for at kunne leve i forstæderne.	suburboj	0	0
Elefantoj estas en danĝero de formorto.	Elefanter er i fare for at uddø.	formorto	0	0
Se mi havus hundon, mi nomus ĝin Tom.	Hvis jeg havde en hund, ville jeg kalde den Tom.	nomus	0	0
Se mi ekhavus verajn amikojn, tio ebligus al mi feliĉi.	Hvis jeg fik rigtige venner, ville det blive muligt for mig at være glad.	feliĉi	0	0
Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	bonŝancis	0	0
Tomo brosas sian ĉevalon.	Tom børster sin hest.	brosas	0	0
La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	pacifiko	0	0
Li tondigis al si la hararon.	Han fik sit hår klippet.	tondigis	0	0
Realeco estas pli mortiga ol fikcio.	Virkeligheden er mere blodig end fiktionen.	fikcio	0	0
Tomo kaj Manjo sendis geedziĝajn invitojn al ĉiuj siaj geamikoj.	Tom og Marie sendte bryllupsinvitationer ud til alle deres venner.	invitojn	0	0
Mi volas forsendi tiun ĉi pere de registrita letero.	Jeg ønsker at sende det her anbefalet.	forsendi	0	0
Estas katido sur nia porĉo.	Der er en killing i vindfanget.	porĉo	0	0
Mi ĉirkaŭrigardis, sed vidis neniun.	Jeg kiggede rundt, men så ingen.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Manjo forkuris ploranta kaj frapfermis sian dormoĉambran pordon.	Mary løb grædende væk og smækkede med døren til sit soveværelse.	ploranta	0	0
Tiam ni vizitis Vaŝingtonon D.K., la ĉefurbon de Unuiĝintaj Ŝtatoj de Ameriko.	Dengang besøgte vi Washington, D.C., USAs hovedstad.	ŝtatoj	0	0
Vi plantos abiojn.	Du vil plante ædelgraner.	abiojn	0	0
Mia frato ricevis pli da Kristnaskaj donacoj ol mi.	Min bror fik flere julegaver end mig.	kristnaskaj	0	0
Ŝi havas belan figuron.	Hun har en flot figur.	figuron	0	0
Mia mono estas en mia biletujo.	Mine penge er i min tegnebog.	biletujo	0	0
Tiom rapide eĉ ne pafas la prusoj.	Så hurtigt skyder jo ikke engang prøjserne.	prusoj	0	0
La kesto estis damaĝita, sed ĝia enhavo estis sendifekta.	Kassen var blevet beskadiget, men indholdet var intakt.	sendifekta	0	0
Mi biciklis tien.	Jeg cyklede derhen.	biciklis	0	0
Mi volas tondigi miajn harojn.	Jeg ønsker at få mit hår klippet.	tondigi	0	0
Ĉu vi havas pedikojn?	Har du lus?	pedikojn	0	0
Kiu scias plej multe, tiu atakas plej efike.	Den der ved mest, angriber mest effektivt.	efike	0	0
La tuta regiono estas ĉirkaŭbarita pro polica enketo.	Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	ĉirkaŭbarita	0	0
Poste li iris al Betlehemo por rigardi la statuojn.	Derefter tog han til Betlehem for at se statuerne.	statuojn	0	0
Oni kapablu digne malvenki.	Man skal være i stand til at tabe med værdighed.	digne	0	0
Ŝargu vian telefonon.	Oplad din telefon.	ŝargu	0	0
Kiam vi venos por viziti, Andrew?	Hvornår kommer du på besøg, Andrew?	andrew	0	0
La kuracisto estis tuj alvokita.	Lægen blev straks tilkaldt.	alvokita	0	0
Mi estas trinkinta unu bieron!	Jeg har drukket én øl!	trinkinta	0	0
Ni festadis la tutan nokton.	Vi festede hele natten.	festadis	0	0
Oni povas facile lokalizi Grandan Ursinon.	Det er nemt at finde Store Bjørn.	lokalizi	0	0
Kiun kanzonon Tomo kantis?	Hvilken vise sang Tom?	kanzonon	0	0
Feliĉan Kristnaskon kaj bonan novjaron!	Glædelig jul og et godt nytår!	novjaron	0	0
Vi, kompatindulo.	Din stakkel!	kompatindulo	0	0
Kiel aspektas Tero vidita el Marso?	Hvordan ser Jorden ud set fra Mars?	vidita	0	0
Luksemburgo estas malgranda lando.	Luxemburg er et lille land.	luksemburgo	0	0
Usono kaj Kubo deziras establi diplomatiajn interrilatojn post duonjarcento de malamikeco.	USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	malamikeco	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	Elefantstødtænder er lavet af elfenben.	eburo	0	0
Mi razas al mi la barbon.	Jeg barberer mit skæg af.	razas	0	0
La stadiono estis plenplena de fanoj de basbalo.	Stadionet var stopfyldt med baseballfans.	stadiono	0	0
Lakto estis vendita en vitraj boteloj.	Mælk blev solgt i glasflasker.	vitraj	0	0
Senpolvigu la bretaron.	Støv hylderne af.	bretaron	0	0
Tomo estas agresema homo.	Tom er et aggressivt menneske.	agresema	0	0
Ja mia komputilo iel utilu al mi.	Min computer må være nyttig for noget.	utilu	0	0
Mi estas konvinkita ke vi ne kulpas.	Jeg er overbevist om at du ikke er skyldig.	konvinkita	0	0
Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	Når man vil kalde en spade for en spade, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	militan	0	0
Ĉu Germanio kunhavas landlimon kun Svislando?	Grænser Tyskland op til Schweiz?	landlimon	0	0
Dum mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	Jeg vil aldrig glemme din venlighed så længe jeg lever.	afablecon	0	0
Ĉu vi venenis mian hundon?	Har I forgiftet min hund?	venenis	0	0
Glaseton da likvoro li ne rifuzos.	Et lille glas likør vil han ikke afslå.	rifuzos	0	0
Ŝin sklavigas modo.	Hun er slave af mode.	sklavigas	0	0
Li ĵetis sin en danĝeregan aventuron.	Han kastede sig ud i et halsbrækkende eventyr.	aventuron	0	0
Ĉu vi konis la viktimojn?	Kendte du ofrene?	viktimojn	0	0
La du landoj intertraktis pri traktato.	De to lande forhandlede om en traktat.	traktato	0	0
Ni konsentu malkonsenti.	Lad os være enige om at være uenige.	konsentu	0	0
Tomo amas spagetojn.	Tom elsker spaghetti.	spagetojn	0	0
Ĉu Usono invados Panamon?	Vil USA invadere Panama?	invados	0	0
Tomo donis al Manjo mil dolarojn en bruna saketo papera.	Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirpose.	papera	0	0
En kruda sed efika misinforma operacio la atakanto sukcesis tromplogi la mondon kredi, ke la defendantoj intence paffaligis aviadilon kun militkaptitoj.	I en grov, men effektiv misinformationsoperation er det lykkedes angriberen at narre verden til at tro at forsvarerne bevidst havde nedskudt et fly med krigsfanger om bord.	defendantoj	0	0
Mi tradukos artikolojn en Esperanton.	Jeg vil oversætte artikler til esperanto.	artikolojn	0	0
Tiu ĉi tirkesto gluiĝas.	Denne skuffe binder.	tirkesto	0	0
Bele aspektas la rozoj tie antaŭ la forbrulinta domo.	Smukke ser roserne ud dér foran det nedbrændte hus.	forbrulinta	0	0
Mi drinkis unu bieron kaj pretendis esti ebriega.	Jeg havde drukket en øl og foregav at være meget fuld.	pretendis	0	0
En la golfo eksplodis nafta platformo.	I bugten eksploderede en olieplatform.	platformo	0	0
Mi gvatis Tomon.	Jeg udspionerede Tom.	gvatis	0	0
Tio estas karbo aŭ fulgo.	Det er kul eller sod.	fulgo	0	0
La koronviruso estis makulo en la kalkulo por la tuta mondo.	Coronavirussen var en streg i regningen for hele verden.	makulo	0	0
Tiun problemon oni ne solvas parolante, sed agante.	Det problem løser man ikke med snak, men med handling.	agante	0	0
Subite ĉiuj lumoj de la urbo estingiĝis.	Pludselig gik alle lysene i byen ud.	estingiĝis	0	0
Kanado volas plifortigi la rilaton kun fidindaj aliancanoj.	Canada vil styrke forholdet til troværdige allierede.	plifortigi	0	0
Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	talpoj	0	0
Ni ne estas sekto.	Vi er ikke en sekt.	sekto	0	0
Li envenis, ĉar ekstere malvarmis.	Han kom ind fordi det var koldt udenfor.	envenis	0	0
Tomo ĉiam surhavadas nigrajn vestaĵojn.	Tom går altid i sort tøj.	nigrajn	0	0
Lumigu la lanternon, por ke ni povu vidi ion.	Tænd lanternen, så vi kan se.	lanternon	0	0
Neniu povas nei tiun ĉi fakton.	Ingen kan benægte denne kendsgerning.	nei	0	0
Porkaĵo enhavas multe da graso.	Svinekød indeholder meget fedt.	porkaĵo	0	0
La krokodilo estas reptilio.	Krokodillen er et krybdyr.	krokodilo	0	0
Krokodilon manĝis Tomaso.	Thomas har spist en krokodille.	krokodilon	0	0
Krom sia pensio, Tomo havas iajn pliajn enspezojn.	Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	pensio	0	0
Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	materialojn	0	0
Tomo estas tiu kun la rufa hararo.	Tom er ham med det rødgule hår.	rufa	0	0
Ekzistas homoj, kiuj opinias, ke eblas konstrui la socialismon kun blankaj gantoj.	Der findes mennesker som mener at det er muligt at opbygge socialismen med hvide handsker.	socialismon	0	0
Maŝa revas komenci revolucion, sed ŝi tro timemas.	Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	maŝa	0	0
Ŝi edziniĝis al eksterlandano.	Hun er gift med en udlænding.	eksterlandano	0	0
La krano gutis la tutan nokton.	Vandhanen dryppede hele natten.	gutis	0	0
Tomo fumis cigaredon post cigaredo.	Tom røg den ene cigaret efter den anden.	fumis	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelserne i Ukraine ikke interesserer esperantister.	esperantistojn	0	0
La polaj specialistoj laboras en Afriko.	De polske specialister arbejder i Afrika.	polaj	0	0
Ĉu li venos al la mitingo venontsemajne?	Kommer han til mødet i næste uge?	mitingo	0	0
Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	Som forfatteren Salman Rushdie, der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin bog »De sataniske Vers«, twittede, "at respektere religioner betyder nu at frygte religioner."	pepis	0	0
Vi trinkis el mia taso.	Du har drukket af min kop.	taso	0	0
Vi senvestigis vin.	Du har klædt dig af.	senvestigis	0	0
Li estas sciencisto respektata de ĉiuj.	Han er en videnskabsmand, der er respekteret af alle.	respektata	0	0
Kiel oni elparolas tion?	Hvordan udtales det?	elparolas	0	0
Ŝi legas nur prozon.	Hun læser kun prosa.	prozon	0	0
Mi estas polo kaj venas el Varsovio.	Jeg er polak og kommer fra Warszawa.	varsovio	0	0
Ŝi ekkantis.	Hun begyndte at synge.	ekkantis	0	0
Rusujo ne estas Prusujo.	Rusland er ikke Preussen.	prusujo	0	0
Merkel estis la unua ina kanceliero de Germanio kaj ĝia unua estro, kiu plenkreskis en la eksa Orienta Germanio.	Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	orienta	0	0
Tom kaj Mary donis al mi siajn adresojn.	Tom og Mary gav mig deres adresser.	adresojn	0	0
Atendas lin la mortpuno.	Der venter ham dødsstraf.	mortpuno	0	0
Rigardu, kion vi faraĉis!	Se nu hvad du har gjort!	faraĉis	0	0
Ĉu ĉi tiu buso iras al Park Ridge?	Kører denne bus til Park Ridge?	park	0	0
Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	britaj	0	0
La prezentitaj prezoj ne inkluzivas aldonvaloran imposton.	I de skiltede priser er momsen ikke inkluderet.	imposton	0	0
Mi ne estas Mesio.	Jeg er ikke Messias.	mesio	0	0
Tomo estas provoka.	Tom er fræk.	provoka	0	0
Infanoj desegnas per kreto sur asfalton.	Børn tegner på asfalt med kridt.	asfalton	0	0
Svislando bezonas pli bonajn pomojn.	Schweiz har brug for bedre æbler.	svislando	0	0
La fojno sur la verdaj herbejoj staris en fojnamasoj, kaj la cikonio promenadis sur siaj longaj ruĝaj piedoj kaj klakadis Egipte, ĉar tiun lingvon ĝi lernis de sia patrino.	Høet på de grønne enge var rejst i høstakke, og storken gik på sine lange, røde ben og knebrede på ægyptisk, for det sprog havde den lært af sin mor.	promenadis	0	0
Nur kiam sufiĉe malhelas, oni povas vidi la stelojn.	Kun når det er mørkt nok, kan man se stjernerne.	malhelas	0	0
Pluvegis kiel el siteloj.	Det skyllede ned i spandevis.	siteloj	0	0
La ikonoj estas belaj.	Ikonerne er smukke.	ikonoj	0	0
La kaprino mekas.	Hungeden bræger.	kaprino	0	0
Ĉu ili povas sendi al li broŝuron?	Kan de sende ham en brochure?	broŝuron	0	0
Kio okazis, estas okazinta.	Sket er sket.	okazinta	0	0
Steloj brilis kiel gemoj sur la nokta ĉielo.	Stjerner glimtede som ædelstene på nattehimlen.	brilis	0	0
Mi neniam tute komprenis ilian rezonadon.	Jeg har aldrig helt forstået deres tankegang.	rezonadon	0	0
Kiam klaŭno ekloĝas en palacon, la klaŭno ne iĝas reĝo, sed la palaco fariĝas cirko.	Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	ekloĝas	0	0
Mi trinkis ĝin unuglute.	Jeg drak det i én slurk.	unuglute	0	0
Ĉu vi havas japanan bieron?	Har I japansk øl?	japanan	0	0
Morgaŭ vespere, ili ĉiuj iros al la Pekina Universitato por ĉeesti lekcion.	I morgen aften tager de alle til Peking Universitetet for at overvære en forelæsning.	pekina	0	0
Donu al mi kiseton!	Giv mig et lille kys!	kiseton	0	0
La plej multaj japanaj temploj estas faritaj el ligno.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	japanaj	0	0
Ili minacis ekbruligi lian aŭton.	De truede med at sætte hans bil i brand.	ekbruligi	0	0
Ĉiuj hundoj estas fidelaj.	Alle hunde er trofaste.	fidelaj	0	0
Temperaturon kaj premon, mi petas.	Temperatur og tryk, tak.	temperaturon	0	0
Li ne ŝatas sporton kaj mi ankaŭ ne.	Han bryder sig ikke om sport, og det gør jeg heller ikke.	sporton	0	0
Mi facile endormiĝas, spektante televidon.	Jeg falder let i søvn når jeg ser fjernsyn.	spektante	0	0
En ĉiu teatro estas vestaro.	I ethvert teater er der en garderobe.	vestaro	0	0
Lia aviadilo ekflugos al Honkongo je la 14a.	Hans fly til Hong Kong afgår kl. 14:00.	honkongo	0	0
Bonvolu zorge miksi la kartojn.	Bland kortene grundigt.	miksi	0	0
Politikistoj preskaŭ neniam koncedas erarojn.	Politikere indrømmer næsten aldrig fejl.	koncedas	0	0
Ili piediras sur la glaciiĝinta lago.	De går på den tilfrosne sø.	glaciiĝinta	0	0
Li estis tiom ĝentila montri al mi la vojon al la poŝtoficejo.	Han var så flink at vise mig vejen til posthuset.	poŝtoficejo	0	0
Vespere la vintra arbaro estas plena de spuroj de piedoj kaj skioj.	Om aftenen er vinterskoven fuld af fodspor og skispor.	skioj	0	0
Ŝi trafitis de aŭto.	Hun blev ramt af en bil.	trafitis	0	0
La montopinto troviĝas proksimume du mil metrojn super la marnivelo.	Toppen af bjerget er cirka to tusind meter over havets overflade.	montopinto	0	0
Ne manĝu la flavan neĝon.	Spis ikke den gule sne.	neĝon	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Stævnemøde med døden" er en krimi af Agatha Christie.	krimromano	0	0
Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	Der var en lille pige, så fin og så nydelig, men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder, for hun var fattig, og om vinteren med store træsko, så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt.	piedartiko	0	0
Ŝparemo ne estas avareco.	Sparsommelighed er ikke gerrighed.	avareco	0	0
Enŝipiĝu.	Gå om bord!	enŝipiĝu	0	0
Oni ne povas racie supozi, ke malpliigi la dozon malpliigus la riskon de flankaj efikoj.	Man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.	flankaj	0	0
Hieraŭ estis antaŭkristnaska vespero, hodiaŭ estas kristnaska vespero kaj morgaŭ estos kristnaska tago.	I går var det lillejuleaften, i dag er det juleaften og i morgen er det juledag.	antaŭkristnaska	0	0
Mi vokas al la tuja ĉesigo de la sangoverŝado.	Jeg opfordrer til øjeblikkelig ophør af blodsudgydelserne.	ĉesigo	0	0
Ĉiam estas ia malhelpaĵo.	Der er altid noget i vejen.	malhelpaĵo	0	0
Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	Sibiriske vinde kan forårsage nattefrost.	noktajn	0	0
Tomo estas nekuracebla optimisto.	Tom er en uhelbredelig optimist.	nekuracebla	0	0
Refreŝigu min per pomsuko, ĉar mi estas malsana de amo.	Forfrisk mig med æblejuice for jeg er syg af kærlighed.	refreŝigu	0	0
Mi krucis la brakojn.	Jeg lagde armene over kors.	krucis	0	0
Kiu viaopinie venku?	Hvem vil du gerne have, skal vinde?	venku	0	0
Kiu rifuzos glaseton da likvoro?	Hvem vil afslå et lille glas likør?	likvoro	0	0
Vi scias, ke tio estas neleĝa, ĉu?	Du ved godt at det er ulovligt, gør du ikke?	neleĝa	0	0
Mi nun kisos vin.	Jeg kysser dig nu.	kisos	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	kaprikorno	0	0
Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	Godt gennemtænkte løsninger sparer, når alt kommer til alt, megen tid.	solvoj	0	0
La vojo estas lumigata.	Vejen er belyst.	lumigata	0	0
Ne parolu per enigmoj.	Tal ikke i gåder.	enigmoj	0	0
Malabundas ne bonvolo sed nur kuraĝo.	Der er ikke mangel på god vilje, kun på mod.	bonvolo	0	0
Tomo estis arestita pro stirado en ebria stato.	Tom blev anholdt for spirituskørsel.	stirado	0	0
La indiĝenoj estas senigitaj je ĉiuj politikaj rajtoj.	De indfødte er berøvet alle politiske rettigheder.	senigitaj	0	0
La rabeno instruas al malgrandaj infanoj la hebrean alfabeton.	Rabbineren lærer de små børn det hebræiske alfabet.	alfabeton	0	0
Vi komparas pomojn kun piroj!	Du sammenligner æbler og pærer!	piroj	0	0
Mi ne scias, ĉu mi povas parkerigi tiel longan pasvorton.	Jeg ved ikke om jeg kan lære en så lang adgangskode udenad.	pasvorton	0	0
Ili estas teroristoj per biologiaj armiloj.	De er bioterrorister.	biologiaj	0	0
Nia industria civilizo sur la bazo de fosiliaj brulaĵoj finfine kolapsos.	Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	industria	0	0
Ĉio forvaporiĝis.	Alt gik op i røg.	forvaporiĝis	0	0
Alĝerio devas kontraŭbatali koruptadon.	Algeriet skal bekæmpe korruption.	kontraŭbatali	0	0
Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	bloko	0	0
La vortaro entenas proksimume duonan milionon da vortoj.	Ordbogen indeholder cirka en halv million ord.	duonan	0	0
La trajno forveturis antaŭ ol ili atingis la stacion.	Toget var kørt før de kom til stationen.	stacion	0	0
Tero estas sfera.	Jorden er rund.	sfera	0	0
Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	Lad ikke de menneskelige uretfærdigheder nage os, for stor er kun Guds retfærdighed.	maljustaĵoj	0	0
Mi havas akvarion.	Jeg har et akvarium.	akvarion	0	0
La doma tegmento ruĝas.	Husets tag er rødt.	doma	0	0
Ne povas esti "klimataj katastrofoj", sed nur veteraj katastrofoj, ĉar "klimato" mem estas abstrakta koncepto derivita de la vetero.	Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	abstrakta	0	0
Tom estis sobra.	Tom var mådeholden.	sobra	0	0
Oni diris al mi, ke mi konsultu kuraciston.	Man sagde til mig at jeg skulle gå til læge.	konsultu	0	0
La konstruaĵoj estas malgrandaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Novjorko.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	konstruaĵoj	0	0
Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	En gravhund er en tysk hund med en lang krop og korte ben.	havanta	0	0
Kial ne licas al virinoj fari tion?	Hvorfor er det ikke tilladt for kvinder at gøre det?	licas	0	0
Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	Hvor mange kvadrater kan du se?	kvadratoj	0	0
La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	Luften består hovedsagelig af oxygen og nitrogen.	nitrogeno	0	0
La sciencistoj bezonas pli da datumoj.	Forskerne har brug for flere data.	datumoj	0	0
Li volas ludi futbalon ĉi-posttagmeze.	Han ønsker at spille fodbold i eftermiddag.	futbalon	0	0
Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.	karbona	0	0
Najlo penetris la aŭtopneŭon.	Et søm trængte ind i bildækket.	penetris	0	0
Mia hobio estas kolekti monerojn.	Min hobby er at samle på mønter.	hobio	0	0
Du opinioj estas pli bonaj ol unu.	To meninger er bedre end en.	opinioj	0	0
Via supozo estas ridinda!	Din antagelse er latterlig!	supozo	0	0
Vi devas ĵuri je la Biblio.	Du skal sværge på Bibelen.	ĵuri	0	0
Kial Tomo raŭkas hodiaŭ?	Hvorfor er Tom hæs i dag?	raŭkas	0	0
Tomo iam estis anarkiisto.	Tom har engang været anarkist.	anarkiisto	0	0
Tomo ternas, ne metante la manon antaŭ sian buŝon.	Tom nyser uden at holde hånden for munden.	metante	0	0
Ĉu vi opinias, ke la kampanjo sukcesis en Italujo?	Mener du at kampagnen lykkedes i Italien?	kampanjo	0	0
Mia frato legis multajn revuojn.	Min bror har læst mange tidsskrifter.	revuojn	0	0
"Kion vi estas farantaj?" "Nenion."	"Hvad laver I?" "Ikke noget."	farantaj	0	0
Tio estas negrava eraro.	Det er en mindre fejl.	negrava	0	0
Ni distingas inter vivaj kaj senvivaj aĵoj.	Vi skelner mellem levende og døde ting.	distingas	0	0
Fakte temas pri la dua nacia antologio en nia lingvo.	Faktisk handler det om den anden nationale antologi på vort sprog.	antologio	0	0
Mi ne estas naivulo.	Jeg er ikke født i går.	naivulo	0	0
"Azenoj" estas la pluralo de "azeno".	»Æsler« er flertal af »æsel«.	azenoj	0	0
Li trovis ĉi tiun monujon sur la apudlita tableto.	Han har fundet denne pung på natbordet.	tableto	0	0
Tom ŝanĝas la kanalon dum la reklamoj.	Tom skifter kanal når der kommer reklamer.	reklamoj	0	0
Tomo havas tirkeston plenan je leteroj de Manjo.	Tom har en skuffe fuld af breve fra Mary.	tirkeston	0	0
La serĉado al propekaj kaproj estas la plej facila de ĉiuj ĉasspecioj.	Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	kaproj	0	0
Por kelkaj homoj pli facilas plenumi dek paroladojn ol unu promeson.	Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	paroladojn	0	0
En aŭtuno multaj birdoj migras suden.	Om efteråret trækker mange fugle sydover.	migras	0	0
La vetero estis agrabla sed estis apenaŭ homoj en la parko.	Vejret var behagelig, men der var næsten ingen mennesker i parken.	parko	0	0
Maria Helena estis alta, blonda kaj tre bela.	Maria Helena var høj, blond og meget smuk.	helena	0	0
Kiel mi forigas ĉi tiun tradukon?	Hvordan sletter jeg denne oversættelse?	tradukon	0	0
La Internacia Mona Fonduso severe kritikas la manumadon de la krizo en la eŭrozono.	Den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.	fonduso	0	0
La ŝafeto perdiĝinta revenis hejmen.	Det fortabte får er vendt hjem.	perdiĝinta	0	0
Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	Det siges, at fredag den trettende er en uheldsdag.	malbonŝanca	0	0
Mia familio estas el Bostono, sed mi vivas mian tutan vivon en Ĉikago.	Min familie er fra Boston, men jeg har boet i Chicago hele mit liv.	ĉikago	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	taŭro	0	0
Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	geometria	0	0
Tio estas unu el la multaj kurboj de la ŝoseo.	Det er et af de mange sving på vejen.	kurboj	0	0
La kometoj moviĝas per kurbaj linioj.	Kometerne bevæger sig i krumme linjer.	kurbaj	0	0
S-ro Miller estas la klasa instruisto de mia filo.	Hr. Miller er min søns klasselærer.	klasa	0	0
Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	ĉielskrapanto	0	0
En la kuirejo ĉe Stefano la brulilo de Bunsen estas ofte uzata.	I køkkenet hos Stefan kommer bunsenbrænderen jævnligt i brug.	uzata	0	0
Mi havas palaceton en Granado.	Jeg har et palæ i Granada.	palaceton	0	0
Ni vidis belan cirkospektaklon antaŭ la urbodomo.	Vi har set en smuk cirkusforestilling foran rådhuset.	urbodomo	0	0
Ĉu ni povas intervjui ŝin?	Kan vi interviewe hende?	intervjui	0	0
Mi pasigis kvar plenajn monatojn en Kabilio.	Jeg tilbragte fire fulde måneder i Kabylien.	plenajn	0	0
Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	I dag er det den første dag i resten af dit liv.	restaĵo	0	0
Mi havas multe da diskoj.	Jeg har masser af plader.	diskoj	0	0
Eble pluvos ĉi-posttagmeze.	Det vil måske regne i eftermiddag.	pluvos	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	anglaj	0	0
Li estis en Hindio.	Han har været i Indien.	hindio	0	0
Mi deziras paroli itale!	Jeg ønsker at tale italiensk!	itale	0	0
Mi piediros al la lernejo ĉi-sabate.	Jeg går til skolen på lørdag.	piediros	0	0
Ĵuru sur la Biblio!	Sværg på Bibelen!	ĵuru	0	0
Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	loĝantaron	0	0
Ni hodiaŭ voĉdonas.	Vi stemmer i dag.	voĉdonas	0	0
Ĉu estas tabuo diskuti Palestinon hodiaŭ?	Er det et tabu at tale om Palæstina i dag?	tabuo	0	0
Mensogoj estas la armiloj de malbonuloj.	Løgne er de ondes våben.	malbonuloj	0	0
Ĉu vi malbonfartas?	Har du det dårligt?	malbonfartas	0	0
Metu tiun nomliston en alfabetan ordon.	Sæt navnene på denne navneliste i alfabetisk orden.	alfabetan	0	0
Mi ŝatas lin, ne ĉar li ĝentilas, sed ĉar li honestas.	Jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.	ĝentilas	0	0
La krano gutis la tutan nokton.	Vandhanen dryppede hele natten.	krano	0	0
La origina aŭto de Volkswagen havis malantaŭan motoron kaj benzinujon sub la kapoto.	Den oprindelige folkevogn havde hækmotor og benzintank under kølerhjelmen.	malantaŭan	0	0
Tomo foriris kaj baldaŭ malaperis en la nebulon.	Tom tog afsted og forsvandt snart i tågen.	nebulon	0	0
Se vi pakas viajn infanojn per vato, ili sufokiĝos per ĝi.	Hvis du pakker dine børn ind i vat, vil de blive kvalt af det.	sufokiĝos	0	0
Mi tramalsekiĝis.	Jeg blev gennemblødt.	tramalsekiĝis	0	0
Tio prokrasteblas ĝis morgaŭ.	Det kan vente til i morgen.	prokrasteblas	0	0
Mi havas plumon.	Jeg har en pen.	plumon	0	0
Kiu estas la plej bona golejisto de la mondo?	Hvem er verdens bedste målmand?	golejisto	0	0
Sarki trudherbojn estas peniga laboro.	At luge ukrudt er et anstrengende arbejde.	peniga	0	0
Ĉu vi veturos buse, trajne aŭ metroe?	Vil du køre med bus, tog eller metro?	buse	0	0
Kial estas Miss Italio, sed ne estas Mister Italio?	Hvorfor er der en Miss Italien men ingen Mister Italien?	miss	0	0
La knabinoj venis en interbatiĝon.	Pigerne kom op at slås.	interbatiĝon	0	0
Ni pluku florojn de la ĝardeno.	Lad os plukke blomster fra haven.	pluku	0	0
Tomo vartis Manjon dum tri jaroj.	Tom passede Mary i tre år.	vartis	0	0
Manjo estas gracia juna virino.	Mary er en yndefuld ung kvinde.	gracia	0	0
Hidrargo, ĉiam likva, korodas metalojn.	Kviksølv, altid flydende, korroderer metaller.	likva	0	0
Gufo nestas en la subtegmentejo.	En hornugle har rede på loftet.	nestas	0	0
Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	diafana	0	0
La kuracisto klinis sin super la malsanan knabon.	Lægen bøjede sig ind over den syge dreng.	klinis	0	0
Tomo surhavis blankajn ŝtrumpetojn.	Tom havde hvide sokker på.	blankajn	0	0
Ĉu tio ŝokas vin?	Chokerer det dig?	ŝokas	0	0
Lesbo estas la trie plej granda insulo de Grekujo.	Lesbos er Grækenlands tredjestørste ø.	lesbo	0	0
La futbalisto piedbatis la piedpilkon.	Fodboldspilleren sparkede til bolden.	piedpilkon	0	0
Mia mamzono estas malpura.	Min bh er beskidt.	mamzono	0	0
Ĉiuj du respondoj estas malĝustaj.	De to svar er begge forkerte.	malĝustaj	0	0
John ŝatas la flegiston.	John kan godt lide sygeplejersken.	john	0	0
La sinjorino pianludas.	Fruen spiller piano.	pianludas	0	0
La malfruo akumuliĝis pro la personaj cirkonstancoj de la ĉefredaktoro.	Forsinkelserne hobede sig op på grund af chefredaktørens personlige forhold.	malfruo	0	0
Tom komencis kanti "Happy Birthday".	Tom begyndte at synge »Happy Birthday«.	happy	0	0
Mi volis ke ŝi gajnu.	Jeg ønskede at hun skulle vinde.	gajnu	0	0
Al Capone uzis mitraleton Thompson.	Al Capone brugte Thompson-maskinpistolen.	thompson	0	0
Brian aĉetis lipruĝon por Kate.	Brian købte en læbestift til Kate.	brian	0	0
Tomo estas ĉarmega.	Tom er meget charmerende.	ĉarmega	0	0
Ĉu vi volus deserton?	Kunne du tænke dig en dessert?	deserton	0	0
La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	rilatigas	0	0
Tomo devis pune pagi pro tio ke li aŭdacis rompi neskribitan regulon.	Tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.	pune	0	0
Ŝi diras, ke ŝi kapablas vidi tra vandoj.	Hun siger at hun kan se gennem vægge.	vandoj	0	0
La vakcino ne estu injektita en sangan vaskulon, sed en muskolon.	Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	muskolon	0	0
Kio estas la lastatempaj novaĵoj el Ukrainio?	Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	lastatempaj	0	0
Kiu profitos de pli malaltaj naftoprezoj?	Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?	profitos	0	0
Vi ne kontraŭdiru al mi!	Du skal ikke modsige mig!	kontraŭdiru	0	0
Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	pacaj	0	0
Manjo havas elektran triciklon.	Mary har en trehjulet elcykel.	elektran	0	0
La polico traserĉas ĝardenojn per hundoj.	Politiet gennemsøger haver med hunde.	ĝardenojn	0	0
Kio gravas, ne estas la grando.	Det er ikke størrelsen der betyder noget.	grando	0	0
La noktogardisto ne aŭdis la ŝtelistojn.	Nattevagten hørte ikke tyvene.	ŝtelistojn	0	0
La terorista grupo estis likvidita.	Terroristgruppen blev opløst.	likvidita	0	0
Kiom longe daŭris la Centjara milito inter Anglujo kaj Francujo?	Hvor længe varede Hundredårskrigen mellem England og Frankrig?	centjara	0	0
Ne ĉiu malbonaĵo estas gentomurdo.	Ikke alt dårligt er folkedrab.	malbonaĵo	0	0
Tomo invitis min al rendevuo.	Tom har inviteret mig ud på en date.	rendevuo	0	0
Mi nur volas eliĝi el ĉi tie.	Jeg vil bare ud herfra.	eliĝi	0	0
Pilkoj estas rondaj.	Bolde er runde.	pilkoj	0	0
La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	nomatas	0	0
Tomo manĝis tro da porka viando.	Tom har spist for meget svinekød.	porka	0	0
Mi malŝparis multan tempon.	Jeg har spildt en masse tid.	malŝparis	0	0
Via lango vundas pli ol glavo.	Din tunge sårer mere end et sværd.	vundas	0	0
Mi perdis mian inhalilon kontraŭ astmo.	Jeg har mistet min astmainhalator.	astmo	0	0
La strato estas homplena.	Gaden var menneskefyldt.	homplena	0	0
Ĉu la damaĝoj estis gravaj?	Var skaderne alvorlige?	damaĝoj	0	0
Manjo havas triradan elektran ciklon.	Mary har en trehjulet elcykel.	ciklon	0	0
Supozeble la flugpilkisto estos punata pro malfruiĝo je la matĉo.	Volleyballspilleren vil formodentlig blive straffet for at komme for sent til kampen.	malfruiĝo	0	0
Ŝia antaŭtuko estis suprenfiksita, kaj Johano rimarkis, ke el ĝi elstaris tri grandaj vergofaskoj el filikoj kaj salikobranĉetoj.	Hendes forklæde var hæftet op, og Johannes så at tre store ris af bregner og pilekviste stak ud fra det.	antaŭtuko	0	0
Skotlando estis eltirita el la Eŭropa Unio kontraŭvole.	Skotland er blevet trukket ud af Den Europæiske Union imod dets vilje.	eltirita	0	0
Eble maturiĝis la tempo por iu granda ofensivo.	Muligvis er tiden blevet moden til en eller anden større offensiv.	maturiĝis	0	0
Ĉu la ĵurio verdiktis?	Har juryen afsagt en dom?	ĵurio	0	0
Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	konsideroj	0	0
Vi tute misdivenis.	Du har skudt helt forbi.	misdivenis	0	0
Ĉu vi adultis kontraŭ mi kun tiu fiulino?	Er du mig utro med den tøjte?	adultis	0	0
Ni distingas inter vivaj kaj senvivaj aĵoj.	Vi skelner mellem levende og døde ting.	senvivaj	0	0
La legomoj velkis en la korbo.	Grøntsagerne er visnet i kurven.	velkis	0	0
Estu pli mallaŭtaj!	Vær mere stille!	mallaŭtaj	0	0
Seninvite senditaj manuskriptoj elane enflugos paperujon.	Uopfordrede manuskripter ryger lige direkte i papirkurven.	seninvite	0	0
Hodiaŭ estas mia lasta labortago. Morgaŭ mi estos pensiulo.	I dag er det min sidste dag på arbejdet. I morgen går jeg på pension.	labortago	0	0
Abelo flugis el la fenestro.	En bi fløj ud ad vinduet.	abelo	0	0
Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	Alexander ønsker ikke at lære, og derfor slår jeg Alexander.	aleksandro	0	0
Li loĝas en gubernio kun alkohola malpermeso.	Han bor i et amt med alkoholforbud.	alkohola	0	0
La princino kuŝante dormetis.	Prinsessen lå og blundede.	dormetis	0	0
Tiuj kiuj unuiĝas, ne timas!	De der forener sig, er ikke bange!	unuiĝas	0	0
La knabinoj ekridis.	Pigerne begyndte at le.	ekridis	0	0
Tiuj sensencaj murdoj ne restos senpunaj.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	sensencaj	0	0
Tomo enpoŝigis la ŝlosilojn.	Tom stak nøglerne i lommen.	enpoŝigis	0	0
En Ĉinujo oni ĉiutage elfosas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	tunoj	0	0
Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.	ekestas	0	0
La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	skorpio	0	0
La knabino ĉiam postiris sian patrinon.	Pigen gik altid bag efter sin mor.	postiris	0	0
Rodrigo havas novan aŭton.	Rodrigo har en ny bil.	rodrigo	0	0
Estas tranĉa malvarmo.	Der er en bidende kulde.	tranĉa	0	0
Neniu el ili kontentigas min.	Ingen af dem tilfredsstiller mig.	kontentigas	0	0
Mi praktikas ĵudon.	Jeg udøver judo.	praktikas	0	0
Nur persista homo kapablas realigi sian revon.	Kun et vedholdende menneske er i stand til at realisere sin drøm.	persista	0	0
Senigu vin je la pafilo!	Skil dig af med skydevåbnet!	senigu	0	0
La gardilo fandiĝis.	Sikringen gik.	fandiĝis	0	0
Mi nun remetos la aŭskultilon.	Jeg lægger på nu.	remetos	0	0
Tomo diris al Manjo, ke ŝi tro frue pendigis la Kristnaskajn ornamaĵojn.	Tom sagde til Mary at hun havde hængt julepynten for tidligt op.	ornamaĵojn	0	0
Mi iĝas ju pli aĝa, des pli forgesema.	Jo ældre jeg bliver, desto glemsommere bliver jeg.	forgesema	0	0
La viro, kiu eliris, kuntiris la brovojn.	Manden, der trådte ud, rynkede brynene.	brovojn	0	0
Tomo estas temperamenta, ĉu ne?	Tom er temperamentsfuld, er han ikke?	temperamenta	0	0
Aŭtoviciĝo ruliĝis tra la malgranda vilaĝo.	En bilkø rullede gennem den lille landsby.	ruliĝis	0	0
Tomo elpensis genian planon.	Tom har udtænkt en genial plan.	genian	0	0
Mi repagis al ŝi la monon, kiun mi ŝuldis al ŝi.	Jeg betalte hende de penge tilbage som jeg skyldte hende.	repagis	0	0
Mi scias, ke Tomo koleregos.	Jeg ved at Tom bliver rasende.	koleregos	0	0
La forĝisto laboras en sia forĝejo.	Smeden arbejder i sin smedje.	forĝejo	0	0
Ovoj povas esti uzataj kiel armilo.	Æg kan bruges som våben.	uzataj	0	0
Ĉi tiuj fotiloj estas fabrikitaj en Japanujo.	Disse fotografiapparater er lavet i Japan.	fabrikitaj	0	0
Tomo ne volis transsalti la fosaĵon.	Tom ønskede ikke at hoppe over grøften.	fosaĵon	0	0
Manjo emis fumi cigaredon.	Mary havde lyst til en cigaret.	emis	0	0
Tomo estas tre avarega.	Tom er yderst påholdende.	avarega	0	0
Mi vetas je mia lasta cendo, ke li estas senkulpa.	Jeg vil vædde min sidste skilling på at han er uskyldig.	cendo	0	0
En la sekvanta momento liaj lipoj preterglite tuŝetis ŝiajn.	I det følgende øjeblik strejfede hans læber hendes.	tuŝetis	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	Elefantstødtænder er lavet af elfenben.	farataj	0	0
Kie vi trovis tiun frenezulon?	Hvor har du fundet den galning?	frenezulon	0	0
Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	Jeg er ikke tilmeldt disse forummer.	forumoj	0	0
Kiel kristnaskan donacon li aĉetis por ŝi la libron "Alico en Mirlando".	Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	mirlando	0	0
Cent, ducent, tricent, kvarcent, kvincent, sescent, sepcent, okcent, naŭcent, mil.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	okcent	0	0
Tomo faris bankan rabon.	Tom begik et bankrøveri.	rabon	0	0
Li manĝis ĉokoladon kaj dolĉaĵojn.	Han spiste chokolade og søde sager.	dolĉaĵojn	0	0
Dolĉakvaj fiŝoj ne trinkas akvon.	Ferskvandsfisk drikker ikke vand.	dolĉakvaj	0	0
Panjo enrigardis en la ĉambron kaj demandis Tomason: "Ĉu vi vespermanĝis?"	Mor kiggede ind i værelset og spurgte Thomas: "Har du fået aftensmad?"	enrigardis	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	ĝenon	0	0
Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	Cameron går over i historien som den der fik Storbritannien ud af EU ... og den som måske smadrede den britiske union med Skotlands udmeldelse.	brition	0	0
Kia avarulaĉo!	Sikke en nærigrøv!	avarulaĉo	0	0
La vilaĝoj en la Alpoj estas tre pitoreskaj.	Landsbyerne i Alperne er meget pittoreske.	vilaĝoj	0	0
"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	laŭvoje	0	0
Ni biciklos.	Vi cykler.	biciklos	0	0
Mi tre saĝas.	Jeg er meget klog.	saĝas	0	0
Cunamoj balais tra la rizokampoj kaj inundis la urbojn.	Tsunamier fejede gennem rismarkerne og oversvømmede byerne.	inundis	0	0
Li argumentis jene.	Han argumenterede således.	argumentis	0	0
La kulpo de Tomo ne povis esti pruvita sen la murda armilo.	Toms skyld kunne ikke bevises uden mordvåbnet.	murda	0	0
Balenoj estas mamuloj.	Hvaler er pattedyr.	mamuloj	0	0
Ĉu vi havas iom da lavtolaĵoj? La lavmaŝino ankoraŭ ne estas plenigita.	Har du noget vasketøj? Der er stadig plads i maskinen.	plenigita	0	0
En multaj patriarkaj socioj oni rigardas edzinomurdon kiel delikton.	I mange patriarkalske samfund betragtes hustrumord som småkriminalitet.	socioj	0	0
Ĉiu povas veni, senkonsidere ĉu li estas reĝido aŭ almozulo.	Enhver kan komme, uanset om han er kongesøn eller tigger.	senkonsidere	0	0
Maria, kiu ĵus estas nomumita kiel Nacia kunordiganto kontraŭ perforta ekstremismo, partoprenis manifestacion, en kiu oni rite forbruligis la elbonan flagon.	Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.	manifestacion	0	0
AI signifas Artefarita Intelekto.	KI betyder kunstig intelligens.	ai	0	0
Sciuro grimpas sur arbon.	Et egern klatrer op i et træ.	grimpas	0	0
Se diri la veron danĝeras, sed estas hontige mensogi, tiam oni estas devigata ŝerci!	Hvis det er farligt at sige sandheden, men det er skamfuldt at lyve, så er man nødt til at joke!	hontige	0	0
Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	Jeg er allergisk overfor syntetisk gummi.	kaŭĉuko	0	0
La biciklistoj de Tour de France traveturos mian urbon ĉi-somere.	Cykelrytterne i Tour de France kommer igennem min by til sommer.	tour	0	0
La tuta regiono estas ĉirkaŭbarita pro polica enketo.	Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	enketo	0	0
Kaj ni ricevis senpagan picon.	Og vi fik en gratis pizza.	senpagan	0	0
Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	titoloj	0	0
Ni devis kunlabori unu kun la alia.	Vi skulle samarbejde.	kunlabori	0	0
Ne maltrankviliĝu. Cunamoj estas tre maloftaj.	Bare rolig. Tsunamier er meget sjældne.	maloftaj	0	0
Via ironie skribita komento montras, ke vi ne seriozas pri aliulaj vidpunktoj.	Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	ironie	0	0
Mi foruzis mian monon.	Jeg er løbet tør for penge.	foruzis	0	0
Ĉu tio estas jeso aŭ neo?	Er det et ja eller et nej?	neo	0	0
Tomo ĉirkaŭbrakis ŝin.	Tom omfavnede hende.	ĉirkaŭbrakis	0	0
Post ni la diluvo.	Efter os syndfloden.	diluvo	0	0
Danujo insistas pri Eŭropuniaj sankcioj kontraŭ Elbonujo.	Danmark kræver EU-sanktioner mod Elbonien.	sankcioj	0	0
La tuta teksto estas dividita en multajn fragmentojn.	Hele teksten er opdelt i mange fragmenter.	dividita	0	0
Mi havas du telefonojn: unu estas poŝtelefono, la alia estas fiksa telefono.	Jeg har to telefoner: den ene er en mobiltelefon, den anden en fastnettelefon.	telefonojn	0	0
Amiko estas malfacile trovebla kaj facile perdebla.	En ven er svær at finde og let at miste.	trovebla	0	0
Ekstere staris ne pli malmultaj ol kvin virinoj, kiuj insistis esti lia edzino.	Udenfor stod der ikke færre end fem kvinder der påstod at være hans kone.	insistis	0	0
Mi sentas min proksima al sveno ĉiun fojon, kiam mi ekstaras.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	ekstaras	0	0
Mia kato multe miaŭas.	Min kat mjaver meget.	miaŭas	0	0
Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	De ryddede fortovet for sne.	trotuaro	0	0
Via revo realiĝis.	Din drøm blev til virkelighed.	realiĝis	0	0
La monde plej granda teleskopo estas en Kanarioj.	Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	kanarioj	0	0
Ŝi iras en la arbaron meze en la nokto, kaj nun ŝi pretendas timi la malhelon.	Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.	malhelon	0	0
Tiu ĉi telefono malfunkcias.	Denne telefon virker ikke.	malfunkcias	0	0
Urĝas al li travojaĝi la landon.	Han har travlt med at rejse landet tyndt.	travojaĝi	0	0
Li aĉetis bileton al la flugmaŝino.	Han har købt en flybillet.	flugmaŝino	0	0
Rakontu tion, mi petas, al via praavino.	Vær så venlig at fortælle det til din oldemor.	praavino	0	0
Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	Hun vælger altid den dyreste ret på menuen.	pladon	0	0
Ni ne estas parencaj. Ni nur havas la saman familinomon.	Vi er ikke i familie. Vi har bare samme efternavn.	parencaj	0	0
Bonvolu domaĝi min je viaj arogantaj komentoj kaj okupiĝi pri viaj propraj aferoj.	Spar mig venligst for dine arrogante kommentarer og pas dine egne sager.	arogantaj	0	0
Ilia aŭto estis lavita de Ken.	Deres bil blev vasket af Ken.	lavita	0	0
Kiu estas la nuna valuta kurzo inter la alĝeria dinaro kaj la usona dolaro?	Hvad er den aktuelle valutakurs mellem den algeriske dinar og den amerikanske dollar?	dolaro	0	0
Li manĝis kukojn kaj trinkis teon.	Han spiste kager og drak te.	kukojn	0	0
„Ni rigardu“, diris la blindulo kaj tamen nenion vidis!	"Lad os se", sagde den blinde og så dog ingenting!	blindulo	0	0
Li ludantas en sia ĉambro.	Han leger på sit værelse.	ludantas	0	0
Prenu la unuan trovitan botelon.	Tag den første den bedste flaske.	trovitan	0	0
Mi aĉetas la arĝenton de viro, kiu posedas minejon.	Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	minejon	0	0
Rapidu! La trajno estas ekironta.	Skynd dig! Toget kører om lidt.	ekironta	0	0
La pasintan septembron ŝi estis en Parizo.	I den forgangne september var hun i Paris.	septembron	0	0
Se mi havus monon, mi aĉetus ĉi tiun komputilon.	Hvis jeg havde penge, ville jeg købe denne computer.	aĉetus	0	0
Tom malaltigis la prezojn.	Tom nedsatte priserne.	prezojn	0	0
Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	Vil du være så venlig at lave tre kopier af hver side.	kopiojn	0	0
Mia preferata trinkaĵo en tiu vegana restoracieto estas limonado kun citrono kaj bergamoto.	Min yndlingsdrik i dén veganske restaurant er limonade med citron og bergamot.	limonado	0	0
Mi estas alergia al arakidoj.	Jeg er allergisk overfor jordnødder.	arakidoj	0	0
La suno ĉiam malleviĝas okcidente.	Solen går altid ned i vest.	malleviĝas	0	0
Kie estas la plej proksima telefonbudo?	Hvor er nærmeste telefonboks?	telefonbudo	0	0
Ameriko konsistas el du partoj, Nordameriko kaj Sudameriko.	Amerika består af to dele: Nordamerika og Sydamerika.	sudameriko	0	0
En Japanujo oni ne enverŝas sian propran bieron; aliulo faras tion por oni.	I Japan skænker man ikke sit eget øl op; en anden gør det for en.	enverŝas	0	0
Aldonu iomete da salo kaj pipro.	Kom lidt salt og peber i.	pipro	0	0
Mia praavo ne alte estimis aŭtomobilojn. Ĝis la fino li veturis per ĉevala ĉaro.	Min oldefar havde ikke høje tanker om biler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	ĉevala	0	0
Elpaku ĝin singarde.	Pak det forsigtigt ud.	elpaku	0	0
Mi nun manĝas rizon.	Jeg spiser ris nu.	rizon	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Det syntes, at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret, da Marko hældte olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige.	enverŝis	0	0
Ni estas atendantaj la aŭtobuson.	Vi står og venter på bussen.	aŭtobuson	0	0
Tio ne estas minaco, tio estas averto.	Det er ikke en trussel, det er en advarsel.	averto	0	0
Ni renkontiĝos tie dimanĉe matene. Mi jam antaŭĝojas.	Vi ses der søndag morgen. Jeg glæder mig allerede.	antaŭĝojas	0	0
Tomo mistifikis Manjon.	Tom førte Mary bag lyset.	mistifikis	0	0
Li skuas la kapon, kvazaŭ li havus akvon en siaj oreloj.	Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	skuas	0	0
Hieraŭ mi ricevis neatenditan alvokon de Tomo.	I går fik jeg ud af det blå et opkald fra Tom.	alvokon	0	0
Tomo manĝis la senkostan panon kaj eliris el la restoracio.	Tom spiste det gratis brød og gik derefter ud af restauranten.	senkostan	0	0
Ni aĉetis la varojn je tri dolaroj por dek du.	Vi købte varerne for tre dollar dusinet.	varojn	0	0
La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	scipovo	0	0
Tomo neniam ordigas sian liton.	Tom reder aldrig sin seng.	ordigas	0	0
Postmorgaŭ estos merkredo, la dekunua de oktobro.	I overmorgen er det onsdag den ellevte oktober.	dekunua	0	0
Li forlasis la dormoĉambron kaj eniris la salonon.	Han forlod soveværelset og gik ind i dagligstuen.	dormoĉambron	0	0
La tomboskribo de Tomo tekstas: „Tio ĉi ne estas mia lasta ripozejo. Ĝi estas mia unua.”	Toms gravskrift lyder: "Dette er ikke mit sidste hvilested. Det er mit første."	tekstas	0	0
Poleno povas kaŭzi severajn alergiajn reagojn.	Pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner.	poleno	0	0
Ili pripensas investi en la modernigon de la urbo.	De overvejer at investere i moderniseringen af byen.	investi	0	0
Manjo faris favoregan aĉeton.	Mary gjorde et kup.	aĉeton	0	0
La ĝisnuna stato estas politika agendo.	Status quo er en politisk dagsorden.	ĝisnuna	0	0
Ŝi malĉeestas la lernejon.	Hun pjækker fra skole.	malĉeestas	0	0
Mi lernantas aŭti.	Jeg er ved at lære at køre bil.	aŭti	0	0
La monde plej granda teleskopo estas en Kanarioj.	Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	monde	0	0
Oni faris proponon al mi, kiun mi ne povis malakcepti.	Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.	malakcepti	0	0
Ĉu ĝi estas papilio aŭ tineo?	Er det en sommerfugl eller et møl?	tineo	0	0
Iuj kontribuantoj, kiuj ne komprenas la arbecan strukturon de Tatoeba, finfine koleriĝas kaj paŭtignoras la servon.	Nogle bidragydere, der ikke forstår Tatoebas træstruktur, bliver til sidst vrede og ignorerer surmulende servicen.	strukturon	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	karakterizas	0	0
Ĉu vi iros trajne aŭ buse?	Tager vi toget eller bussen?	trajne	0	0
Tom metis ĉiujn siajn havaĵojn en kestojn kaj sendis ilin al Boston.	Tom lagde alle sine ting i kasser og sendte dem til Boston.	havaĵojn	0	0
Mi estas memstara profesi-praktikanto.	Jeg er selverhvervende.	memstara	0	0
Tio estis egaleca matĉo.	Det var en tæt kamp.	egaleca	0	0
"Ĉevaloj" estas la pluralo de "ĉevalo".	»Heste« er flertal af »hest«.	pluralo	0	0
Viaj vortoj devas esti kongruaj kun viaj agoj.	Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	kongruaj	0	0
Ekologiaj nutraĵoj kutime estas pli multekostaj.	Økologiske fødevarer er normalt dyrere.	ekologiaj	0	0
Vespa svarmo atakis la infanojn.	En sværm af hvepse angreb børnene.	svarmo	0	0
Mi ne interesiĝas pri artaj lingvoj.	Jeg interesserer mig ikke for kunstige sprog.	artaj	0	0
La laboristoj plendas pro siaj laborkondiĉoj.	Arbejderne klager over deres arbejdsforhold.	laborkondiĉoj	0	0
Ŝi neniam uzas papertukojn. Ŝi estas unu el tiuj frenezuloj pri la ekologio, vi scias.	Hun bruger aldrig papirservietter. Hun er en af de der økologitosser, du ved.	ekologio	0	0
Retpiratoj trovas novajn manierojn enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	retojn	0	0
Ŝi estas studanto.	Hun er studerende.	studanto	0	0
Tomo tenas ĉiujn alternativojn elekteblaj.	Tom holder alle muligheder åbne.	alternativojn	0	0
Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	Tilpasning er nøglen til overlevelse.	supervivi	0	0
La manko de travideblo estas problema.	Manglen på gennemsigtighed er problematisk.	travideblo	0	0
Ni bezonas pli da tradukistoj.	Vi har brug for flere oversættere.	tradukistoj	0	0
Mi pensas ke jam estas la horo por ke mi translokiĝu al la ĉirkaŭurbo.	Jeg tror det på tide at jeg flytter til forstæderne.	ĉirkaŭurbo	0	0
La trablovo ĵetfermis la pordon.	Gennemtrækket smækkede døren i.	trablovo	0	0
Estis akva supo, spicita per pipro kaj ranca oleo.	Der var en suppe af vand, krydret med peber og harsk olie.	akva	0	0
Astrologio estas formo de superstiĉo, kiu pretendas gvati Dion.	Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	superstiĉo	0	0
Mi staris senmove kvazaŭ najlita al la grundo.	Jeg stod stille som en saltstøtte.	najlita	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	aktuale	0	0
"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	prefero	0	0
Ŝi muntas komputilojn.	Hun samler computere.	muntas	0	0
Vi diktis la tekstojn.	Du har dikteret teksterne.	tekstojn	0	0
Granda disvendado inaŭgura.	Stort åbningsudsalg.	disvendado	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politike	0	0
Tomo estas granda patrioto.	Tom er en stor patriot.	patrioto	0	0
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	Han er en ulv i fåreklæder.	ŝafan	0	0
Se nur vi estus veninta kun ni!	Gid du var kommet med os!	veninta	0	0
Li alkutimiĝis paroli kun eksterlandanoj.	Han er vant til at tale med udlændinge.	eksterlandanoj	0	0
Vizitantoj enirontaj japanan domon plej ofte estas petataj demeti siajn ŝuojn.	Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	petataj	0	0
Mi havas ksenofobion.	Jeg lider af xenofobi.	ksenofobion	0	0
Jen finiĝis la maldekstrula toleremo.	Så meget for den tolerante venstrefløj.	toleremo	0	0
De malproksime ni povis aŭdi lupojn tirboji.	I det fjerne kunne vi høre ulve hyle.	lupojn	0	0
Ni estis batitaj hodiaŭ.	Vi blev slået i dag.	batitaj	0	0
La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.	kanada	0	0
Oni konsilas al ni kaŝi judajn simbolojn kaj ne porti kolĉenon kun Stelo de Davido aŭ kipaon.	Vi rådes til at skjule jødiske symboler og ikke bære en halskæde med davidsstjerne eller en kippa.	judajn	0	0
Mi farbis muron.	Jeg har malet en mur.	farbis	0	0
La kirurgoj komence ne volis operacii, ĉar la paciento pezis malpli ol kvardek kvin kilogramojn kaj ne estis en tre bona sanstato.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	sanstato	0	0
Ĉi tiun aŭton oni devas relavi.	Den her bil skal vaskes om.	relavi	0	0
Ni plibonigis la kvaliton.	Vi har forbedret kvaliteten.	kvaliton	0	0
Silko estas mola kaj glata.	Silke er blød og glat.	silko	0	0
Mi ne petas malpezan ŝarĝon — mi petas fortan dorson.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	malpezan	0	0
Tiuj datumoj apogas la hipotezon.	De data støtter hypotesen.	apogas	0	0
La kabila popolo tre admiras la judan popolon.	Det kabylske folk beundrer det jødiske folk meget.	judan	0	0
Ĉiujn laborojn plenumis fakuloj.	Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	fakuloj	0	0
Min ne ĝenas pruntedoni al vi monon kondiĉe, ke vi repagos ĝin ene de monato.	Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned.	pruntedoni	0	0
La kalvulo kun sunokulvitroj diris: "Vi prenu viajn valizojn kaj malaperu!" Mi ne atendis duan peton.	Den skaldede med solbriller sagde: "Tag dine kufferter og forsvind!" Det behøvede han ikke sige to gange.	kalvulo	0	0
Ĉu mi poluras la venenajn pomojn?	Pudser jeg de giftige æbler?	poluras	0	0
Mi ŝatas fiŝkapti. Tio estas tre trankviliga tempopasigo.	Jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.	trankviliga	0	0
Anno estis kun malfermitaj brakoj rebonvenigita en la lernejo.	Anne blev budt velkommen tilbage til skolen med åbne arme.	anno	0	0
"Mi nomiĝas Eriko." - "Mi ankaŭ."	"Jeg hedder Erik." "Det gør jeg også."	eriko	0	0
Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	tradukoj	0	0
Ni levas la flagojn en festotagoj.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	flagojn	0	0
Ĉar ŝi estas edzinigita al instruisto de la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Da hun er gift med en engelsklærer, kan hun få gratis timer.	senpagajn	0	0
Poluaĵo havas katastrofan efikon al la ekologio de regiono.	Forurening har en katastrofal virkning på økologien i en region.	katastrofan	0	0
Via konduto estas nepardonebla.	Din opførsel er utilgivelig.	nepardonebla	0	0
En Usono misinformado iĝis bona negoco.	I USA er misinformation blevet en god forretning.	misinformado	0	0
En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	I Singapore er piskning en af de straffe, man kan blive idømt.	punoj	0	0
Ĉu vi pensas franclingve?	Tænker du på fransk?	franclingve	0	0
Ĉu tiu estas Tomo, kiu marŝas cele al ni?	Er det Tom der kommer gående hen mod os?	cele	0	0
Falinta arbo obstrukcis la vojon.	Et væltet træ spærrede vejen.	falinta	0	0
Vi restarigis mian fidon al la homaro.	I har genoprettet min tro på menneskeheden.	restarigis	0	0
Mi volis lupreni buson.	Jeg ønskede at leje en bus.	lupreni	0	0
Ŝi neniam pardonis al li lian malfidelecon kaj rememorigis ĝin al li ĉiuokaze.	Hun tilgav ham aldrig hans utroskab og forsømte ikke nogen lejlighed til at minde ham om den.	rememorigis	0	0
Kion vi manĝis hodiaŭ tagmeze?	Hvad har du fået til frokost i dag?	tagmeze	0	0
Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	Kan du flyve et fly?	piloti	0	0
Mi forvojaĝas nun.	Jeg tager afsted nu.	forvojaĝas	0	0
Li iĝis soldulo.	Han blev lejesoldat.	soldulo	0	0
Se vi ne ĉesos diri impertinentaĵojn, vin trafos vangofrapo.	Hvis du ikke hører op med sige uforskammetheder, får du en på hovedet.	impertinentaĵojn	0	0
Mi tro maljuniĝas por tio.	Jeg er for gammel til det.	maljuniĝas	0	0
Tagiĝas.	Daggryet bryder frem.	tagiĝas	0	0
Laŭte grakis la korniko.	Højt skrattede kragen.	korniko	0	0
Mia kruro jukas.	Mit ben klør.	jukas	0	0
Tomo estas konsilisto pri financoj.	Tom er finansiel rådgiver.	konsilisto	0	0
Ĉu malfacilas melki kaprinon?	Er det vanskeligt at malke en ged?	melki	0	0
En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	riĉe	0	0
Ĉi tiuj frandaĵoj kostas okdek cendojn.	Dette slik koster 80 cent.	frandaĵoj	0	0
Kiom da tabloj kaj seĝoj estas en tiu ĉi klasĉambro?	Hvor mange borde og stole er der i dette klasseværelse?	klasĉambro	0	0
En Afriko oni ne renkontas sovaĝe vivantajn tigrojn.	I Afrika støder man ikke på vildtlevende tigre.	sovaĝe	0	0
La monaĥoj meditas.	Munkene mediterer.	meditas	0	0
Mi tute furzas pri tio, kion vi diras!	Det rager mig en skid, hvad du siger!	furzas	0	0
Kastoroj konstruas digojn.	Bævere bygger dæmninger.	kastoroj	0	0
"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	fiŝa	0	0
Ĉiu stultulo povas malkonstrui stalon, sed oni bezonas ĉarpentiston por konstrui ĝin.	Ethvert fjols kan rive en stald ned, men det kræver en tømrer at bygge én.	ĉarpentiston	0	0
Preskaŭ neniu preterpasanto rimarkis la almozulon en la strato.	Næsten ingen forbipasserende tog notits af tiggeren på gaden.	almozulon	0	0
La kastoro estas la due plej granda ronĝulo.	Bæveren er den næststørste gnaver.	kastoro	0	0
La suno subiros post du horoj.	Solen går ned om to timer.	subiros	0	0
Printempe revenis la cikonioj en la vilaĝon.	Om foråret vendte storkene tilbage til landsbyen.	cikonioj	0	0
Li senhonte mensogis.	Han løj skamløst.	senhonte	0	0
Ŝi sekigis siajn larmojn.	Hun tørrede sine tårer.	sekigis	0	0
La solvo de la problemo proksimis.	Løsningen på problemet var nær.	proksimis	0	0
Post tiu ĉi interrompo ili ne daŭrigis la interparolon.	Efter denne afbrydelse fortsatte de ikke deres samtale.	interparolon	0	0
Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	konstantan	0	0
Li dungis soldulojn.	Han hyrede lejesoldater.	soldulojn	0	0
Mi havas postebrion hodiaŭ.	Jeg har tømmermænd i dag.	postebrion	0	0
Parto de la kargo de la kamiono estis ŝtelita.	En del af lastbilens last blev stjålet.	kargo	0	0
Vere teruras.	Det er virkelig forfærdeligt.	teruras	0	0
Ĉiuj rigardoj koncentriĝis al ŝi.	Alle blikke rettede sig mod hende.	rigardoj	0	0
Mi vidis ion tre nekutiman.	Jeg så noget meget usædvanligt.	nekutiman	0	0
Ne neu!	Nægt ikke!	neu	0	0
La aŭskultado en la kelo ne estas kontentiga.	Akustikken i kælderen er ikke ret god.	aŭskultado	0	0
Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	pensemaj	0	0
Ĉu Islamo subpremas virinojn?	Undertrykker islam kvinder?	subpremas	0	0
La polico konstatis, ke Dano agis en memdefendado.	Politiet indså at Dan handlede i selvforsvar.	memdefendado	0	0
Kipro estas insulo.	Cypern er en ø.	kipro	0	0
80 centonojn de niaj agoj ni plenumas nekonscie.	80 procent af vores handlinger udfører vi ubevidst.	nekonscie	0	0
La genocido de armenoj estas historia fakto.	Det armenske folkedrab er en historisk kendsgerning.	genocido	0	0
Mi malkonektas nun.	Jeg lægger på nu.	malkonektas	0	0
Kial ĉiuj gapas al ni?	Hvorfor stirrer alle på os?	gapas	0	0
La produktanto de elektraj aŭtomobiloj Tesla konstruos sian eŭropan fabrikon ĉe la urborando de Berlino.	Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	eŭropan	0	0
Donu manĝaĵon al la senhejmuloj.	Giv mad til de hjemløse.	senhejmuloj	0	0
Mi estas senlabora.	Jeg er arbejdsløs.	senlabora	0	0
Li tendencas troigi.	Han har det med at overdrive.	tendencas	0	0
La grekoj konstruis lignan ĉevalon.	Grækerne byggede en træhest.	grekoj	0	0
La tuta urbo brulis.	Hele byen brændte.	brulis	0	0
Ĉiuj pasaĝeroj estis marmalsanaj dum la tempesto.	Alle passagerer var søsyge under uvejret.	tempesto	0	0
Mia frato kuras samrapide kiel mi.	Min bror løber lige så hurtigt som jeg gør.	samrapide	0	0
Ni estas devigitaj resti ĉi tie.	Vi er nødt til at blive her.	devigitaj	0	0
Ĉu vi povas doni al mi konkretan ekzemplon?	Kan du give mig et konkret eksempel?	konkretan	0	0
Tomo kredas je la tradiciaj seksrolaj ŝablonoj.	Tom tror på de traditionelle kønsrollemønstre.	tradiciaj	0	0
Mi estis senhejmulo dum tri monatoj.	Jeg var hjemløs i tre måneder.	senhejmulo	0	0
Ni estis atakitaj de zombioj.	Vi blev angrebet af zombier.	atakitaj	0	0
Tomo, ĉu vi emus rendevui?	Tom, er du frisk på en date?	emus	0	0
Ĉu vi vidis la videon, kie prezidento Obama mortigas muŝon per siaj nudaj manoj?	Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	videon	0	0
Ekzistos ĉaroj, kiuj ne estos tirataj de besto kaj ekveturos per nekredebla forto.	Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	ekzistos	0	0
Se vi neniam manĝis kuskuson, mi volas instigi vin fari tion.	Hvis du aldrig har spist couscous, vil jeg gerne opmuntre dig til at gøre det.	instigi	0	0
Ne konfuzu la du nociojn "subjekto" kaj "objekto"!	Forveksl ikke begreberne "grundled" og "genstandsled"!	nociojn	0	0
La vespera lernejo ofertas kursojn pri la angla, la germana, la franca, la hispana, la itala, la pola kaj la greka lingvoj.	Aftenskolen tilbyder kurser i engelsk, tysk, fransk, spansk, italiensk, polsk og græsk.	kursojn	0	0
Tio estas decido esenca por la estonteco de nia lando.	Dette er en afgørende beslutning for vort lands fremtid.	esenca	0	0
Dana klaŭno eklernos la usonan juran sistemon.	En dansk klovn kommer til at lære det amerikanske retssystem at kende.	eklernos	0	0
Tomo ĵetis terpomon en la mikroondan fornon.	Tom smed en kartoffel i mikrobølgeovnen.	terpomon	0	0
Mankis forkoj.	Der manglede gafler.	forkoj	0	0
Mi amas vortbatalojn – kiam la tranĉiloj venas de antaŭe.	Jeg elsker ordstrid – når knivene kommer forfra.	tranĉiloj	0	0
Kuleroj estas pli belaj ol forkoj.	Skeer er smukkere end gafler.	kuleroj	0	0
Kiel arĥeologoj scias, kie ili fosu?	Hvordan ved arkæologer, hvor de skal grave?	fosu	0	0
Li estis lerta forĝisto.	Han var en dygtig smed.	forĝisto	0	0
Kio estas via antaŭnomo?	Hvad er dit fornavn?	antaŭnomo	0	0
Ili dormis en garbejo.	De sov i en lade.	garbejo	0	0
Johano malavaras.	Johan er rundhåndet.	malavaras	0	0
Tiu ĉi fenestro estas ligna.	Dette vindue er et trævindue.	ligna	0	0
Betuloj havas blankan ŝelon.	Birketræer har hvid bark.	betuloj	0	0
Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	frandaĵojn	0	0
Tomo rastas foliojn en la ĝardeno.	Tom river blade sammen i haven.	rastas	0	0
Mi pensas, ke Tomaso intencas venki.	Jeg tænker at Thomas agter at vinde.	tomaso	0	0
La serpo kaj martelo reprezentas komunismon.	Hammer og segl står for kommunisme.	serpo	0	0
Kion oni semas, tion oni rikoltas.	Som man sår, så høster man.	rikoltas	0	0
Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	I skal respektere mennesker der er ældre end jer.	respektu	0	0
Mi falĉos la gazonon morgaŭ, se la vetero permesos.	Jeg slår græsplænen i morgen, såfremt vejret er til det.	falĉos	0	0
Iu frapetas sur la pordon.	Nogen banker på døren.	frapetas	0	0
Ĉu mi nun panikiĝu?	Skal jeg gå i panik nu?	panikiĝu	0	0
Ne tiel urĝu min.	Jag ikke sådan med mig.	urĝu	0	0
Tio estas malnova fotilo.	Det er et gammelt kamera.	fotilo	0	0
Ĉu mi povas pruntepreni segilon?	Kan jeg låne en sav?	segilon	0	0
Se ĝi ne estas difektita, ne riparu ĝin.	Der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer.	riparu	0	0
Malpacienca aŭtisto misatentis la ruĝan trafiklumon kaj traveturis la kruciĝon.	En utålmodig bilist overså det røde trafiklys og kørte over krydset.	traveturis	0	0
Ĉu vi elfosis terpomojn?	Har du gravet kartofler op?	elfosis	0	0
Daŭrigu la fosadon.	Fortsæt med at grave.	fosadon	0	0
Alice returnis hejmen frue de sia laboro kun forta kapdoloro.	Alice vendte tidligt hjem fra arbejde med en kraftig hovedpine.	returnis	0	0
Mi ne povas karese frapeti ĉi tiun hundon. Mi timas, ke ĝi eble mordos min.	Jeg kan ikke bare klappe denne hund. Jeg er bange for at den måske bider mig.	mordos	0	0
Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	Lad os ikke nages af de menneskelige uretfærdigheder, for stor er kun Guds retfærdighed.	ĉagrenu	0	0
Mi revenos post momenteto.	Jeg er tilbage om et øjeblik.	momenteto	0	0
La fonto sekiĝis.	Kilden udtørrede.	sekiĝis	0	0
Ĝi estas la serpento, kiu Evan delogas.	Det er slangen, der frister Eva.	evan	0	0
Ni tranoktis en Hakone.	Vi overnattede i Hakone.	tranoktis	0	0
Mi konas ĉiun eron de la urbo.	Jeg kender hver en krog af byen.	eron	0	0
Kia avarulo!	Sikke en nærigrad!	avarulo	0	0
Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	Jeg kan godt lide æg med skinke.	ovaĵon	0	0
Mi ĵus ekmemoris, ke ni havas veganajn buletojn.	Jeg kom lige i tanke om at vi har veganske nuggets.	buletojn	0	0
Se ni laborus pli pene, ni sukcesus.	Hvis vi havde arbejdet hårdere, ville det være lykkedes for os.	sukcesus	0	0
En la biblioteko de la ĝeneva universitato estas bona legejo.	I biblioteket på Geneves universitet er der en god læsesal.	ĝeneva	0	0
Mi rapide seniĝis pri la gripo.	Jeg kom hurtigt af med influenzaen.	seniĝis	0	0
Ĉi tie la samseksama geedziĝo estas laŭleĝa.	Homovielser er lovlige her.	samseksama	0	0
Dum ŝi faris siajn aĉetojn, mi bierumis.	Mens hun shoppede, hyggede jeg mig over en øl.	bierumis	0	0
Ŝi ne uzas vizaĝan ŝminkon.	Hun bruger ikke makeup.	ŝminkon	0	0
La rivero larĝas kvindek metrojn.	Floden er halvtreds meter bred.	larĝas	0	0
Unu triono de naŭ estas tri.	En tredjedel af ni er tre.	triono	0	0
Sarso kaj merso estas ekzemploj de du pli fruaj kronvirusoj.	SARS og MERS er eksempler på to tidligere coronavirusser.	fruaj	0	0
Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malnobla afero imagebla.	At dræbe mennesker mens de beder, er det usleste, man kan forestille sig.	malnobla	0	0
Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	dancejoj	0	0
Mi estas monaĥino.	Jeg er en nonne.	monaĥino	0	0
Laŭ psikologoj tiuj, kiuj ne povas ĝui solecon, ne estas sanaj.	Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	solecon	0	0
Multaj homoj perdos sian laboron pro la depresio en la aŭtomobila industrio.	Mange mennesker vil miste deres arbejde på grund af lavkonjunkturen i bilindustrien.	depresio	0	0
Ili priridas lin malantaŭ lia dorso.	De ler ad ham bag hans ryg.	priridas	0	0
Vivo sen vi sensencas.	Et liv uden dig er meningsløst.	sensencas	0	0
Tomon trafis koratako.	Tom fik et hjerteanfald.	koratako	0	0
La fermo de la fabriko estis amara pilolo glutenda por la loĝantoj de la urbo.	Fabrikslukningen var en bitter pille at sluge for byens indbyggere.	fermo	0	0
Tiuj ĉi monbiletoj estas malfalsaj.	De her pengesedler er ægte.	monbiletoj	0	0
La lakton oni vendis en vitraj boteloj.	Mælken solgte man i glasflasker.	boteloj	0	0
Mia stirpermesilo eksvalidiĝos venontsemajne.	Mit kørekort udløber i næste uge.	stirpermesilo	0	0
Ni elaŭtiĝu nun.	Lad os stå ud af bilen nu.	elaŭtiĝu	0	0
Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	Ønsker du en hel eller en halv portion?	porcion	0	0
En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	rezignos	0	0
Li vivtenas sin per verkado.	Han tjener til livets ophold ved at skrive.	vivtenas	0	0
Kaj se fluos varmaj larmoj, diros mi ne sen rideto: "Kredu, mia anĝeleto; ĉio certe reboniĝos ĝis la geedziĝa festo."	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	reboniĝos	0	0
Mi serĉas liporuĵon kongruan kun tiu ungolako.	Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	ungolako	0	0
Ĉu oni ankoraŭ fabrikas kasedojn?	Fremstilles der stadigvæk kassettebånd?	kasedojn	0	0
Mia patro ne trinkas alkoholaĵojn.	Min far drikker ikke alkohol.	alkoholaĵojn	0	0
Sami havis pli aĝan fraton.	Sami havde en storebror.	aĝan	0	0
Kial diamantoj kostas pli ol akvo?	Hvorfor koster diamanter mere end vand?	diamantoj	0	0
Mia plasta botelo rompiĝis.	Min plastflaske gik i stykker.	plasta	0	0
Mi estas la fantomo de Tomaso Ĝekson.	Jeg er Thomas Jacksons genfærd.	ĝekson	0	0
En multaj restoracioj en Turkio, kebabo estas la ĉefplado.	I mange restauranter i Tyrkiet er kebab hovedretten.	turkio	0	0
Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	Blandt de skandinaviske lande har jeg kun besøgt Sverige og Norge.	svedion	0	0
Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	entombigis	0	0
Rusoj kopias la francajn morojn, sed ĉiam kvindek jarojn poste.	Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	morojn	0	0
Kial manĝi sezonajn fruktojn kaj legomojn?	Hvorfor spise årstidens frugter og grøntsager?	legomojn	0	0
La monaĥinoj kantas.	Nonnerne synger.	monaĥinoj	0	0
Tomo estas stultega.	Tom er dum i nakken.	stultega	0	0
Lejla estis kondamnita al du sinsekvaj tutvivaj malliberecoj.	Lejla blev idømt to på hinanden følgende livstidsdomme.	sinsekvaj	0	0
Tiu libro estas malgrandega.	Den bog er lille bitte.	malgrandega	0	0
Ne estas gejoj en ĉi tiu lando.	Der er ingen homoseksuelle i dette land.	gejoj	0	0
Ovo ne admonas kokinon.	Et æg belærer ikke en høne.	admonas	0	0
Glacie malvarmas.	Det er iskoldt.	glacie	0	0
Tom plej ŝatas manĝi rondajn keksojn kun fragoj.	Tom kan bedst lide at spise runde kiks med jordbær.	rondajn	0	0
Ardis estas la plej granda superbazaro de Alĝero.	Ardis er Algiers største supermarked.	superbazaro	0	0
Neniu riĉas mialande.	Ingen er rig i mit land.	mialande	0	0
Vi havas tro multajn librojn sur tiuj bretoj.	Du har for mange bøger på de hylder.	bretoj	0	0
Samio etas orfo.	Sami er forældreløs.	etas	0	0
La donaco, kiun ŝi plej ŝatis, estis ĉokolada kuko.	Gaven, hun var mest glad for, var en chokoladekage.	ĉokolada	0	0
Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	Wolfgang er bager i en lille landsby i Tyskland.	bakisto	0	0
Ŝaktabulo havas sesdek kvar fakojn.	Et skakbræt har fireogtres felter.	fakojn	0	0
Mi instruas geografion.	Jeg underviser i geografi.	geografion	0	0
Ŝenoprazo enhavas multe de la vitaminoj A, B kaj C.	Purløg indeholder meget vitamin A, B og C.	vitaminoj	0	0
Ŝi ordigis la dosierojn en alfabeta vicordo.	Hun sorterede filerne i alfabetisk rækkefølge.	dosierojn	0	0
Alvenis plendo.	Der er kommet en klage.	plendo	0	0
Bombay estis la antaŭa nomo de Mumbajo; tiel nomis ĝin la angloj.	Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	mumbajo	0	0
La cerbo estas nenio alia ol komplikita maŝino.	Hjernen er blot en kompliceret maskine.	komplikita	0	0
Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	Jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelserne i Ukraine ikke interesserer esperantister.	rompoj	0	0
Kate bakis pomkukon.	Kate har lavet en æblekage.	kate	0	0
Ili pasigis kvar horojn diskutante sian planon.	De tilbragte fire timer med at diskutere deres plan.	diskutante	0	0
Tomo alivestiĝis en la necesejo.	Tom klædte sig om på toilettet.	alivestiĝis	0	0
Tie la vosto svingas la hundon.	Der logrer halen med hunden.	svingas	0	0
Ĉu vi pagis vian kotizon?	Har du betalt dit kontingent?	kotizon	0	0
Kiu estas la diferenco inter strigo kaj turstrigo?	Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?	strigo	0	0
Elefantoj ne povas bicikli.	Elefanter kan ikke cykle.	elefantoj	0	0
Mi aĉetis krajonojn kaj skatolon da koloriloj.	Jeg købte blyanter og en æske farver.	krajonojn	0	0
La mevoj plonĝas en la maron.	Mågerne dykker ned i havet.	plonĝas	0	0
Malvarmas, kaj mi estas soifa.	Det er koldt, og jeg er tørstig.	soifa	0	0
Mi aŭdas ridadon.	Jeg hører latter.	ridadon	0	0
Indiku turnon por averti aliajn aŭtomobilistojn!	Blink af for at advare andre bilister!	indiku	0	0
Komencu novan alineon ĉi tie.	Begynd på et nyt afsnit her.	alineon	0	0
Ili povas veni lundon aŭ mardon, sed ne merkredon aŭ ĵaŭdon.	De kan komme på mandag eller tirsdag, men ikke på onsdag eller torsdag.	ĵaŭdon	0	0
Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	Vi går i teatret om mandagen eller om torsdagen.	ĵaŭde	0	0
La prezidanto de Pollando fiksis kiel daton de la parlamenta balotado la naŭan de oktobro.	Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	naŭan	0	0
La tradukaĵoj devas esti subskribitaj nur per pseŭdonimo.	Oversættelserne skal kun underskrives med et pseudonym.	subskribitaj	0	0
Lajla forgesis sian telefonon en la restoracio, sed Samio elkuris kaj donis ĝin al ŝi.	Layla glemte sin telefon i restauranten, men Sami løb ud og gav den til hende.	elkuris	0	0
Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	ampleksan	0	0
Ne estas komentoj ankoraŭ.	Der er endnu ingen kommentarer.	komentoj	0	0
Ŝi pritondis arbon.	Hun har beskåret et træ.	pritondis	0	0
La maso de Suno estas ĉirkaŭ 2 kvinilionoj da kilogramoj.	Solens masse er omkring 2 kvintillioner kilogram.	kilogramoj	0	0
La ĉefa kaŭzo de streso estas la ĉiutagaj interrilatoj kun kompletaj idiotoj!	Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	streso	0	0
Kial vi ŝutas tiom da sukero en la kafon?	Hvorfor kommer I så meget sukker i kaffen?	ŝutas	0	0
Neniam malesperu.	Mist aldrig håbet!	malesperu	0	0
Se la ĉielo falus sur la teron, birdokaptado estus facila afero.	Hvis himlen faldt ned på jorden, ville det være let at fange fugle.	falus	0	0
Mi estas malriĉa.	Jeg er fattig.	malriĉa	0	0
Aŝkenazaj hebreoj spertis genetikan botelkolon antaŭ proksimume 700 jaroj.	Ashkenazerne gennemgik en genetisk flaskehals for omkring 700 år siden.	genetikan	0	0
Ĉia intelekta proprieto estas ŝtelo el la publika havaĵaro.	Al intellektuel ejendom er tyveri af offentlig ejendom.	intelekta	0	0
Estis ĥolerepidemio en Haitio.	Der har været en koleraepidemi i Haiti.	haitio	0	0
Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo den 14. (2025-05-08).	papo	0	0
Enokuliĝis al mi ŝampuo. Tio doloretas!	Jeg har fået noget shampoo i øjnene. Det svier!	ŝampuo	0	0
Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	Han er ekspert i bæredygtig udvikling.	disvolviĝo	0	0
La supo estas nur varmeta bedaŭrinde.	Suppen er desværre kun lunken.	varmeta	0	0
Ni importas kafon el Brazilo.	Vi importerer kaffe fra Brasilien.	importas	0	0
Morgaŭ vi kunportu angulilon por la matematika leciono.	Medbring en vinkelmåler til matematiktimen i morgen.	matematika	0	0
Gazetara libereco estas la rajto, presi mensogojn sen esti devigita fari tion.	Pressefrihed er retten til at trykke løgne uden at være tvunget til det.	mensogojn	0	0
Vino helpas digesti.	Vin hjælper på fordøjelsen.	digesti	0	0
La maso de Suno estas ĉirkaŭ 2 kvinilionoj da kilogramoj.	Solens masse er omkring 2 kvintillioner kilogram.	maso	0	0
Ĝentilu al maljunuloj.	Vær flink mod de ældre.	ĝentilu	0	0
Tiu virino baris mian vojon.	Den kvinde spærrede vejen for mig.	baris	0	0
La lineo ankoraŭ estas okupata.	Linjen er stadig optaget.	lineo	0	0
La servilo fojfoje paneas.	Serveren går af og til ned.	paneas	0	0
Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	Jeg vil give dig en cykel til din fødselsdag.	naskotago	0	0
Mi amas semajnfinojn!	Jeg elsker weekender!	semajnfinojn	0	0
Mi agordos la gitaron.	Jeg stemmer lige guitaren.	agordos	0	0
Ili veturis aŭte al Ĉikago.	De kørte til Chicago i bil.	aŭte	0	0
Virinoj ne rajtas ŝofori en Saud-Arabujo.	Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.	ŝofori	0	0
Hispanio draŝas Nederlandon.	Spanien lammetæver Holland.	nederlandon	0	0
Kie estas viaj nepoj?	Hvor er dine sønnesønner og dattersønner?	nepoj	0	0
Kial ili estis timigitaj?	Hvorfor blev de forskrækket?	timigitaj	0	0
Kelkaj vendejoj malaltigas la prezon.	Nogle forretninger nedsætter prisen.	vendejoj	0	0
Manjo estas farbisto.	Mary er maler.	farbisto	0	0
Kiel vi diras XXX en la angla?	Hvordan siger man XXX på engelsk?	xxx	0	0
Ĝi estas rutina procedo.	Det er en rutinemæssig fremgangsmåde.	rutina	0	0
Fero pli malmolas ol oro.	Jern er hårdere end guld.	malmolas	0	0
Tom pacience atendis la alvenon de Mary.	Tom ventede tålmodigt på Marys ankomst.	alvenon	0	0
Hundo katon postkuris.	En hund løb efter en kat.	postkuris	0	0
Reuzi pasvortojn ne estas bona ideo.	Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.	reuzi	0	0
Demandu al ŝi kiam ŝi intencos reveni.	Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	intencos	0	0
La maljuna avo rakontis fabelon al la genepoj.	Den gamle bedstefar fortalte et eventyr til børnebørnene.	fabelon	0	0
Substreku ĉiujn verbojn en futuro en ĉi tiu teksto.	Understreg alle udsagnsordene i fremtid i denne tekst.	futuro	0	0
Hodiaŭ mi restas endome.	I dag bliver jeg hjemme.	endome	0	0
Estas desegnaĵoj en porinfanaj vortaroj.	Der er billeder i ordbøger for børn.	desegnaĵoj	0	0
La baterio de la poŝtelefono de Manjo malpleniĝis.	Marys mobiltelefon løb tør for strøm.	malpleniĝis	0	0
La kuracisto analizis la sangospecimenon pri anemio.	Lægen analyserede blodprøven for anæmi.	analizis	0	0
Papagoj povas fajfi, kanti kaj paroli.	Papegøjer kan fløjte, synge og tale.	papagoj	0	0
Mi opinias, ke via jupo estas tro mallonga.	Jeg synes at din nederdel er for kort.	jupo	0	0
Tomo nomis Manjon perfidulino.	Tom kaldte Mary for en forræder.	perfidulino	0	0
Kate Middleton nun estas dukino de Cambridge.	Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	dukino	0	0
Blankaj ursoj ĉasas rosmarojn.	Isbjørne jager hvalrosser.	rosmarojn	0	0
La politikistoj malatentas niajn rajtojn.	Politikerne ser stort på vores rettigheder.	malatentas	0	0
Vi ne gravedas.	Du er ikke gravid.	gravedas	0	0
Vi havas tro multajn parojn da ŝuoj.	I har for mange par sko.	parojn	0	0
Tom ne volis labori ekstrajn horojn en la kristnaska vespero.	Tom havde ikke lyst til at arbejde over juleaften.	ekstrajn	0	0
La floroj estis tute lasitaj al si mem kaj kreskis sovaĝe.	Blomsterne var fuldstændig overladt til sig selv og voksede vildt.	lasitaj	0	0
Fantomo fantomas en Eŭropo – la fantomo de komunismo.	Et spøgelse spøger i Europa – kommunismens spøgelse.	komunismo	0	0
La nova komputilo estas dekoble pli rapida ol la malnova.	Den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle.	dekoble	0	0
Mi tion diras al vi konfidence.	Jeg fortæller dig dette i fortrolighed.	konfidence	0	0
Milvorta kritiko satigas malpli ol unu grajno de tritiko.	En kritik på tusind ord mætter mindre end et hvedekorn.	grajno	0	0
Ĉikana turmentado, incitetado kaj moketado ne estas permesitaj ĉi tie.	Mobning og drilleri er ikke tilladt her.	turmentado	0	0
Kion ajn vi diras, mi agos laŭ mia maniero!	Lige meget hvad du siger, så vil jeg gøre som det passer mig!	agos	0	0
Tomo aŭdis la malantaŭan pordon malfermiĝi kaj fermiĝi.	Tom hørte bagdøren gå op og i.	malfermiĝi	0	0
Aŭstralio estas la kvine plej granda karboproduktanto de la mondo.	Australien er verdens femtestørste kulproducent.	kvine	0	0
Kiam vi manĝas rostitan anseron, ĉu vi trinkas blankan vinon aŭ ruĝan vinon?	Når du spiser stegt gås, drikker du så hvidvin eller rødvin?	rostitan	0	0
Ĉu ĉi tiuj krajonoj estas viaj?	Er disse blyanter dine?	krajonoj	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Jeg blander mayonnaise med ketchup.	keĉapo	0	0
Li estas taksiisto.	Han er taxichauffør.	taksiisto	0	0
La islama preĝejo havas alarmilon.	Moskeen har et alarmsystem.	islama	0	0
Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	malfortigis	0	0
Kiu voĉdonis por?	Hvem stemte for?	voĉdonis	0	0
Longe vivu la persa lingvo!	Længe leve det persiske sprog!	persa	0	0
Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	transnaĝis	0	0
La ventego forblovis tegmentojn kaj elradikigis multajn arbojn.	Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode.	ventego	0	0
Nia samideano Aleĥandro faris programeton por skribi esperante en iPhone.	Vores meningsfælle Alekhandro har lavet en applikation til at skrive på esperanto på iPhone.	samideano	0	0
Mi estas azerbajĝano.	Jeg er aserbajdsjaner.	azerbajĝano	0	0
Se ili estus sciintaj, kio estas okazonta, ili estus ŝanĝintaj iliajn planojn.	Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.	sciintaj	0	0
La fajrobrigado estis surloke en malpli ol kvin minutoj post ricevo de la alvoko.	Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	fajrobrigado	0	0
Tomo estas bestkuracisto.	Tom er dyrlæge.	bestkuracisto	0	0
Ĉu vi iam manĝis krudan fiŝaĵon?	Har du nogensinde spist rå fisk?	krudan	0	0
Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	Jeg glæder mig til at besøge min søster i Los Angeles.	los	0	0
La butiko altigis ĉiujn prezojn.	Butikken forhøjede alle priser.	altigis	0	0
Ni rifuzas ĉiuspecan kunlaboradon!	Vi nægter ethvert samarbejde!	kunlaboradon	0	0
Ili restis blokitaj en trafikŝtopiĝo dum horoj.	De sad fast i timevis i en trafikprop.	blokitaj	0	0
Ĝi estas rutina procedo.	Det er en rutinemæssig fremgangsmåde.	procedo	0	0
Antaŭdankon pro via kunlaboro.	På forhånd tak for dit samarbejde.	kunlaboro	0	0
Ni havas vakcinon.	Vi har en vaccine.	vakcinon	0	0
Fumado damaĝas la pulmojn.	Rygning beskadiger lungerne.	damaĝas	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Det syntes, at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret, da Marko hældte olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige.	kulpulo	0	0
Ni restadas enlite kun febro.	Vi er sengeliggende med feber.	enlite	0	0
Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	Madrid er Spaniens hovedstad.	madrido	0	0
La kloaka tubo eksplodis.	Kloakrøret eksploderede.	kloaka	0	0
Temas pri infekta malsano.	Det drejer sig om en infektionssygdom.	infekta	0	0
Ĉu vi havas fajrobrigadiston?	Har du en brandmand?	fajrobrigadiston	0	0
En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	adjektivo	0	0
Ĉiuj kvar geavoj de Tomo ankoraŭ vivas.	Alle fire bedsteforældre til Tom lever stadig.	geavoj	0	0
Ne estas sukero sur la kokaĵo.	Der er ikke sukker på hønsekødet.	kokaĵo	0	0
Kion vi preferus manĝi dum Kristnasko? Ŝinkon aŭ meleagron? Neniun el la du, mi estas vegana.	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	ŝinkon	0	0
Li ne havas sanasekuron.	Han har ikke sygesikring.	sanasekuron	0	0
Lia senzorga kondukado kaŭzis la akcidenton.	Hans skødesløse kørsel forårsagede ulykken.	kondukado	0	0
Ili vizitas min miahejme, ili estas miaj gastoj.	De besøger mig i mit hjem; de er mine gæster.	miahejme	0	0
Li staris ĉe la stratangulo.	Han stod på gadehjørnet.	stratangulo	0	0
Mi petis vin aĉeti bovaĵon, ne porkaĵon.	Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.	bovaĵon	0	0
La viro junas.	Manden er ung.	junas	0	0
La trafiklumo iĝis verda.	Trafiklyset skiftede til grønt.	trafiklumo	0	0
Mi ne povas manĝi kokaĵon.	Jeg kan ikke spise hønsekød.	kokaĵon	0	0
La tondilo estas ne akra.	Saksen er ikke skarp.	tondilo	0	0
Tomo ne kompetentas pri moderna tekniko.	Tom forstår sig ikke på moderne teknologi.	kompetentas	0	0
Mi estis elironta, kiam la telefono sonoris.	Jeg var på vej ud da telefonen ringede.	sonoris	0	0
Dum Mezepoko oni sciis, ke Tero rondas.	I middelalderen vidste man at Jorden var rund.	mezepoko	0	0
Laŭ supraĵa rigardo tio estas provo devigi retajn komercistojn transloki la sidejojn de siaj firmaoj al Belorusio, por ke ili tie pagu impostojn.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	transloki	0	0
Mi prelegos hodiaŭ vespere.	Jeg holder foredrag i aften.	prelegos	0	0
Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	ĵaŭdo	0	0
Samio subaŭskultis siajn gepatrojn paroli pri divorco.	Sami overhørte sine forældre tale om skilsmisse.	subaŭskultis	0	0
Vizitetu min, revenante.	Kig ind hos mig på tilbagevejen.	revenante	0	0
Li rehejmiĝis antaŭ iom da tempo.	Han vendte hjem for et stykke tid siden.	rehejmiĝis	0	0
Mi diros tion: mi senkulpas.	Jeg vil sige dette: jeg er uskyldig.	senkulpas	0	0
La dosiero estas tro granda, tial ne sendeblas per retpoŝto.	Dokumentet er for stort og kan derfor ikke sendes via e-mail.	dosiero	0	0
Ne maltrafu la buson.	Kom ikke for sent til bussen.	maltrafu	0	0
Estas vere, ke ŝi estas bela, sed ŝi estas egoisma.	Det er sandt at hun er smuk, men hun er egoistisk.	egoisma	0	0
Samio ŝtelis la telefonon kaj la aŭton de Lanjo.	Sami har stjålet Laylas telefon og bil.	lanjo	0	0
Ĉu vi pensadas pri io alia?	Har du noget andet i tankerne?	pensadas	0	0
Mi ludonis mian aŭton.	Jeg har lejet min bil ud.	ludonis	0	0
Ĉu vi bonhumoras hodiaŭ?	Er du i godt humør i dag?	bonhumoras	0	0
Kie estas la keĉupo?	Hvor er ketchuppen?	keĉupo	0	0
Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	Hendes rosafarvede aftenkjole tiltrak alles blikke.	rigardojn	0	0
Mi jam legis la hodiaŭan gazeton.	Jeg har allerede læst dagens avis.	gazeton	0	0
Kiu speco de fiŝaĵo estas pli saniga: ĉu el mara fiŝo aŭ el dolĉakva fiŝo?	Hvad slags fisk er sundest: havfisk eller ferskvandsfisk?	saniga	0	0
Venontmonate ni transloĝiĝos.	Vi flytter i næste måned.	venontmonate	0	0
Kiam ekveturos la ŝipo?	Hvornår afsejler skibet?	ekveturos	0	0
La benzinujo de la aŭto plenas.	Bilens benzintank er fuld.	benzinujo	0	0
Tomo talentas pri nombroj.	Tom har flair for tal.	talentas	0	0
Ĉi tiu neceseja papero estas kvazaŭ sablopapero.	Det her toiletpapir er som sandpapir.	neceseja	0	0
Ni loku la kristarbon ĉi tie.	Lad os placere juletræet her.	loku	0	0
Tomo kontrolas siajn pneŭojn.	Tom kontrollerer sine dæk.	pneŭojn	0	0
Ĉu vi estas laboranta?	Arbejder du?	laboranta	0	0
La virbovo eskapis la ĉirkaŭbarejon.	Tyren er brudt ud af indhegningen.	virbovo	0	0
Ĉu vi finmanĝis la spinacon?	Fik du spist al din spinat?	finmanĝis	0	0
Mia filo ne ŝatas la dentiston.	Min søn kan ikke lide tandlægen.	dentiston	0	0
Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti lin.	Jeg har ikke en frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham.	pretekston	0	0
Li antaŭĝuas sian emeritiĝon.	Han glæder sig til at gå på pension.	emeritiĝon	0	0
Ĉu eblas paroli kun la ĉefflegistino?	Kan jeg komme til at tale med oversygeplejersken?	ĉefflegistino	0	0
La instruista profesio estas profesio speciala. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangaĵojn, sed verŝajne tion faras ankaŭ la instruista profesio.	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	instruista	0	0
Mi ne ekscese reagas.	Jeg overreagerer ikke.	reagas	0	0
La nebulo lante eksuprenis.	Tågen begyndte langsomt at lette.	lante	0	0
Evidentiĝis, ke la incendio estis kaŭzita de nezorgema fumanto.	Det viste sig at branden var forårsaget af en skødesløs ryger.	kaŭzita	0	0
Ĉu vi kapablas unuavide distingi hordeon de tritiko?	Kan du ved første blik skelne byg fra hvede?	unuavide	0	0
Dum longa tempo filozofoj kredis, ke scio estas pravigita vera kredo.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	filozofoj	0	0
Mi havas nur malprecizan ideon kie tio troviĝas.	Jeg har en vag ide om hvor det findes.	malprecizan	0	0
Mi perbuse iras lernejen.	Jeg tager bussen til skole.	lernejen	0	0
Mi ne pravigas ĉi tiun idioton.	Jeg forsvarer ikke denne idiot.	pravigas	0	0
Samio guglis siajn simptomojn.	Sami googlede sine symptomer.	simptomojn	0	0
Tiuj romanoj publikiĝis ankaŭ en la franca.	De romaner er også udkommet på fransk.	publikiĝis	0	0
La malamiko iamaniere eksciis pri la milita ruzo.	Fjenden fik på en eller anden måde nys om krigslisten.	ruzo	0	0
Proksimume sepdek kokinoj estas en la kokinejo, sed nur unu virkoko.	Der er omkring halvfjerds høner i hønsehuset, men kun én hane.	kokinejo	0	0
Kion vi priparolas?	Hvad snakker du om?	priparolas	0	0
En mia infaneco mi amis tre pasie la lingvon rusan kaj la tutan rusan regnon.	I min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.	regnon	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Hans aske ligger begravet her.	entombigita	0	0
Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	bazaj	0	0
Mi estas lernanta la grekan.	Jeg er ved at lære græsk.	lernanta	0	0
Ĝustadire la ĉina konsistas el centoj da dialektoj.	Strengt taget består kinesisk af flere hundrede dialekter.	ĝustadire	0	0
Konataj UEA-gvidantoj esprimis sin tre malfavore pri tio.	Kendte UEA-ledere har udtrykt sig negativt om det.	malfavore	0	0
La ŝanco, ke vi mortos plenigante la loteriajn biletojn, estas pli granda ol via ŝanco gajni.	Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	loteriajn	0	0
Mi estas tre konscia pri la modo.	Jeg er meget modebevidst.	konscia	0	0
Kiam mi ekkonsciis, ke mi eliris sen la papermonujo, mi revenis hejmen kure.	Da det gik op for mig at jeg var taget hjemmefra uden min tegnebog, løb jeg hjem igen.	ekkonsciis	0	0
Ĉu vi povas mallonge priskribi la ŝteliston?	Kan du give en kort beskrivelse af tyven?	priskribi	0	0
En la zoo de Antverpeno oni povas admiri tri bradipojn, du inojn kaj unu masklon.	I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	antverpeno	0	0
Tomo tondis mian hararon.	Tom har klippet mit hår.	tondis	0	0
En la zoo de Antverpeno oni povas admiri tri bradipojn, du inojn kaj unu masklon.	I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	zoo	0	0
Dum libertempo mi enprofundiĝas en la rusa lingvo.	I ledige stunder fordyber jeg mig i det russiske sprog.	enprofundiĝas	0	0
Estas kvin pacientoj en la atendejo.	Der er fem patienter i venteværelset.	atendejo	0	0
La ponto inter Danlando kaj Svedujo longas preskaŭ kvin mejlojn.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	mejlojn	0	0
Tomo havas brunan hararon.	Tom har brunt hår.	brunan	0	0
Religioj estas librokluboj.	Religioner er bogklubber.	religioj	0	0
"Mi loĝas en Ruslando. Kaj vi?" "Mi loĝas en Ukrainio."	"Jeg bor i Rusland. Og du?" "Jeg bor i Ukraine."	ruslando	0	0
Ne ĉirkaŭiru la temon.	Snak ikke udenom.	ĉirkaŭiru	0	0
La aŭto kaptiĝis en la ŝlimo.	Bilen sad fast i mudderet.	ŝlimo	0	0
Jesse interrilatas kun ĉiuj.	Jesse kommer ud af det med alle.	interrilatas	0	0
Tomo estas rigora ĉefo. Al li oni prefere ne malamikiĝu.	Tom er en skrap chef. Ham bør man helst undgå at blive uvenner med.	malamikiĝu	0	0
Tomo estis ĉikane turmentata en la lernejo.	Tom blev mobbet i skolen.	turmentata	0	0
Pedro, ĉu vi havas gefratojn?	Pedro, har du søskende?	pedro	0	0
Portugalujo kaj Hispanujo estas najbaraj landoj.	Portugal og Spanien er nabolande.	portugalujo	0	0
Mi volas vivi en Italujo.	Jeg vil leve i Italien.	italujo	0	0
La interedziĝo inter samseksemaj homoj estas tre pridiskutata afero.	Homoseksuelt ægteskab er et meget omdiskuteret emne.	pridiskutata	0	0
Ĉu vi ne ankaŭ havas pli malmultekostan eldonon?	Har du ikke også en billigere udgave?	eldonon	0	0
Alĝustigu la vekhorloĝon.	Stil vækkeuret.	alĝustigu	0	0
Ĉu vi havas la precizan adreson?	Har du den nøjagtige adresse?	precizan	0	0
Manjo estas hipokrita.	Mary er skinhellig.	hipokrita	0	0
Mi estas ĝislarme kortuŝita de la rakonto.	Jeg er rørt til tårer af fortællingen.	kortuŝita	0	0
Vi estas timulo.	Du er en bangebuks.	timulo	0	0
Ziri pasigis siajn somerajn feriojn ĉi tie en Hebron.	Ziri tilbragte sin sommerferie her i Hebron.	somerajn	0	0
Mi ne volas afiŝi ĝin.	Jeg vil ikke poste det.	afiŝi	0	0
Neniu iam ajn mensogis interrete.	Ingen har nogensinde løjet på internettet.	interrete	0	0
Se vi aldonos vinagron al la salato, la folioj velkos.	Hvis du tilføjer eddike til salaten, visner bladene.	velkos	0	0
Ĝi estis nur kiseto survanga.	Det var bare et lille kindkys.	kiseto	0	0
Berlino mojosegas.	Berlin er übercool.	mojosegas	0	0
Antaŭ ol ŝi respondis, ŝi frapis al si la frunton per la manplato kaj fermis la okulojn.	Før hun svarede, slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene.	manplato	0	0
La dimanĉa ludo estos decida.	Søndagens kamp bliver afgørende.	dimanĉa	0	0
Mi amas la sonon de preĝejaj sonoriloj.	Jeg elsker lyden af kirkeklokker.	preĝejaj	0	0
Tomo trankvilas.	Tom er stille.	trankvilas	0	0
La malpermesita frukto estas la plej dezirata.	Den forbudte frugt er den mest eftertragtede.	dezirata	0	0
Foriris amoro - restis amaro.	Elskoven forsvandt – bitterheden forblev.	amaro	0	0
La ina manto formanĝas la masklon post kopulacio.	Hunknæleren æder hannen efter parringen.	formanĝas	0	0
Li regalas sin per la pladoj.	Han tager for sig af retterne.	regalas	0	0
Transdoninte la balotrajtigilon, vi ricevas la balotilon.	Når du afleverer dit valgkort, får du udleveret stemmesedlen.	transdoninte	0	0
La katido rulis la fadenon sur la plankon.	Killingen rullede garnet hen over gulvet.	rulis	0	0
Li ekiris poŝtoficejen por poŝti leteron.	Han tog afsted til posthuset for at poste et brev.	ekiris	0	0
Mi fleksis la genuojn.	Jeg bøjede benene.	fleksis	0	0
La akvo verdas.	Vandet er grønt.	verdas	0	0
Kial la ĉielo bluas?	Hvorfor er himlen blå?	bluas	0	0
Ŝi vidis du ŝipojn.	Hun har set to skibe.	ŝipojn	0	0
Manjo uzas la interreton nur por spekti katfilmetojn kaj retbabili.	Mary bruger kun internettet til at se kattevideoer og til at chatte.	interreton	0	0
Lia haŭto kaj liaj haroj estas helaj.	Han er lyshudet og lyshåret.	helaj	0	0
En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	perloj	0	0
Ĉu vi vidis la ĉielarkon ĉi-matene?	Så du regnbuen i morges?	ĉielarkon	0	0
Maria estas ribelema knabino.	Mary er en rebelsk pige.	ribelema	0	0
Hieraŭ mi forsendis ĝin, tre verŝajne vi ricevos ĝin morgaŭ.	Jeg har afsendt den i går, så du får den sikkert i morgen.	forsendis	0	0
Mi ne povis uzi la kranon, ĉar ĝi malfunkciis.	Jeg kunne ikke bruge vandhanen, fordi den var i stykker.	kranon	0	0
Mia edzino pentras akvarelojn.	Min hustru maler akvareller.	akvarelojn	0	0
Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	prepozicio	0	0
Elrigardu tra la fenestro ĉi-momente!	Kig ud ad vinduet lige nu!	elrigardu	0	0
Ĉu vi deprimiĝis?	Er I deprimerede?	deprimiĝis	0	0
Hitlero estis krimulo.	Hitler var en forbryder.	hitlero	0	0
Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle.	formala	0	0
Ĉu tiu franca frazo havas plurajn signifojn?	Har denne franske sætning flere betydninger?	signifojn	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	christie	0	0
"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	"Stævnemøde med døden" er en krimi af Agatha Christie.	agatha	0	0
Krom lernejaj taskoj mi verkas poezion.	Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	lernejaj	0	0
Sarso kaj merso estas ekzemploj de du pli fruaj kronvirusoj.	SARS og MERS er eksempler på to tidligere coronavira.	ekzemploj	0	0
La esploristoj kreis katidojn, kiuj povas brili en la mallumo.	Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	brili	0	0
Thomas Edison inventis la ampolon.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	thomas	0	0
Belaj multkoloraj kajtoj plenigas la bluan ĉielon.	Smukke mangefarvede drager fylder den blå himmel.	multkoloraj	0	0
Estas neeble legi lian manskribon.	Det er umuligt at læse hans håndskrift.	manskribon	0	0
Ŝi estas sagaca.	Hun er kløgtig.	sagaca	0	0
Ne povas esti "klimataj katastrofoj", sed nur veteraj katastrofoj, ĉar "klimato" mem estas abstrakta koncepto derivita de la vetero.	Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	koncepto	0	0
Oscar estis la hundo de mia patrino.	Oscar var min mors hund.	oscar	0	0
Tiu ĉi plano ne povas fiaski.	Den her plan kan ikke gå galt.	fiaski	0	0
Nur por plenaĝuloj.	Kun for voksne.	plenaĝuloj	0	0
Ni estas samaĝuloj.	Vi er jævnaldrende.	samaĝuloj	0	0
Ligu viajn ŝulaĉojn.	Bind dine snørebånd.	ŝulaĉojn	0	0
La esprimo "baby shower" estas stulta kaj konfuza.	Udtrykket »babyshower« er fjollet og forvirrende.	konfuza	0	0
Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	Vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.	teorion	0	0
Estas desegnaĵoj en porinfanaj vortaroj.	Der er billeder i ordbøger for børn.	vortaroj	0	0
La vojaĝo elĉerpis lin.	Rejsen udmattede ham.	elĉerpis	0	0
La ĉevalo, gajninta la kuradon, apartenis al sinjoro Ĝonson.	Hesten, der vandt løbet, tilhørte hr. Johnson.	kuradon	0	0
Eŭropa Unio ordonis, ke kartonaj laktujoj kun nefiksitaj ŝraŭbkovriloj estu anstataŭigitaj per kartonaj laktujoj kun fiksitaj ŝraŭbkovriloj.	EU har befalet at mælkekartoner med løse skruelåg skal erstattes af mælkekartoner med fastgjorte skruelåg.	fiksitaj	0	0
Ĉi tiuj fotoj estas redaktitaj.	Disse fotoer er blevet photoshoppet.	redaktitaj	0	0
Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	malprofunde	0	0
La belaj ĉerizaj floroj estas kaj blankaj kaj helruĝaj sur la arboj laŭlonge de la longaj vojoj.	De smukke kirsebærblomster er både hvide og lyserøde på træerne langs de lange veje.	laŭlonge	0	0
Fendu du ovojn en bovlon, poste kirlu ilin kune kun iom da lakto.	Slå to æg ud i en skål og pisk dem sammen med lidt mælk.	fendu	0	0
Merkredo de la cindroj estas la unua tago de la fastsezono.	Askeonsdag er den første dag i fastetiden.	cindroj	0	0
Kiamaniere disvastiĝas tiu ĉi malsano?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	disvastiĝas	0	0
Subite hundo komencis boji.	Pludselig begyndte en hund at gø.	boji	0	0
Li estas morte ebria.	Han er døddrukken.	morte	0	0
Eĉ akvo iĝas delikataj gutoj, se oni almiksas malton kaj lupolon.	Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	gutoj	0	0
Volfgango estas bakisto en eta vilaĝo en Germanujo.	Wolfgang er bager i en lille landsby i Tyskland.	volfgango	0	0
Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.	kristiano	0	0
Fininte la lernejon, li decidis lerni medicinon.	Efter at have afsluttet skolen, besluttede han sig for at studere medicin.	medicinon	0	0
Mi ĵus vidis, ke la ambasadoro de Sauda Arabujo en Vaŝingtono demisiis.	Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	vaŝingtono	0	0
Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	Det syntes, at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret, da Marko hældte olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige.	priparolita	0	0
Mi ne komprenas lian maltrankvilon.	Jeg forstår ikke hans uro.	maltrankvilon	0	0
Ĉu vi kredas, ke triangulaj ĉapeloj denove iĝos modaj?	Tror du at trekantede hatte igen kommer på mode?	triangulaj	0	0
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	Tom blæste lysene på sin fødselsdagskage ud.	naskiĝtaga	0	0
Ni levas la flagojn en festotagoj.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	festotagoj	0	0
Mary havas nerealismajn atendojn.	Mary har urealistiske forventninger.	atendojn	0	0
Janio rajtas konservi la monon, kiun li perlaboris.	Yanni kan beholde de penge, han har tjent.	perlaboris	0	0
Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	Helen Keller var blind, døv og stum.	keller	0	0
Kiam degelos la neĝo?	Hvornår smelter sneen?	degelos	0	0
Ŝiaj violkoloraj pupiloj estas neforgeseblaj.	Hendes violette pupiller er uforglemmelige.	pupiloj	0	0
Tiu ganto estas truita ĉe la dikfingro.	Den handske er hullet ved tommeltotten.	ganto	0	0
La kompatinda knabineto estas konsterne naiva.	Den stakkels lille pige er forfærdelig naiv.	konsterne	0	0
La infano rigidiĝis pro timo.	Barnet stivnede af skræk.	rigidiĝis	0	0
Tomo ne sukcesis en la sciura testo.	Tom bestod ikke egerntesten.	sciura	0	0
La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	dispartigas	0	0
Mi trinkigas la hundojn.	Jeg giver hundene noget at drikke.	trinkigas	0	0
Li estas ĉagrena ĉar ŝi ĉiam malfruas.	Han er sur fordi hun altid kommer for sent.	ĉagrena	0	0
Li estas vidvo.	Han er enkemand.	vidvo	0	0
Tom evoluigis propran strategion por delogi virinon.	Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	delogi	0	0
La vagonaro ne atendas la vojaĝanton.	Toget venter ikke på den rejsende.	vojaĝanton	0	0
Ĉi tiu vojkruciĝo estas danĝera.	Dette kryds er farligt.	vojkruciĝo	0	0
La lilio estas belega.	Liljen er skøn.	lilio	0	0
Mi retrovis mian perditan fotilon hazarde.	Jeg fandt mit mistede kamera igen ved et tilfælde.	perditan	0	0
Mi ricevis varon, kiun mi ne mendis.	Jeg modtog en vare som jeg ikke har bestilt.	varon	0	0
Li brutale piedfrapis la bojantan hundon.	Han sparkede brutalt den gøende hund.	piedfrapis	0	0
Ĉu vi volas plastan saketon aŭ paperan saketon?	Vil du have en plastpose eller en papirspose?	saketon	0	0
La telefono de Tomo eksonoris.	Toms telefon begyndte at ringe.	eksonoris	0	0
Li estis kontenta, ke la packontrakto estis subskribita.	Han var glad for at fredsaftalen er blevet underskrevet.	subskribita	0	0
Tom ŝanĝas la kanalon dum la reklamoj.	Tom skifter kanal når der kommer reklamer.	kanalon	0	0
Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	Vores datter brændte sin finger med en tændstik.	brulvundis	0	0
Ĉu mi rajtas malfermi ladskatolon?	Må jeg åbne en dåse?	ladskatolon	0	0
Ĉu estas permesite uzi vortaron dum la ekzameno?	Er det tilladt at bruge ordbøger til eksamen?	permesite	0	0
Tom estas bonaspekta viro.	Tom er en flot fyr.	bonaspekta	0	0
Tie estis multaj tapiŝoj, unu pli bela ol la alia.	Der var mange tæpper der, den ene smukkere end den anden.	tapiŝoj	0	0
Estas notinda malsamo inter ili.	Der er en klar forskel mellem de to.	notinda	0	0
Ni fidis reciproke.	Vi stolede på hinanden.	fidis	0	0
Ordigi post vi tedas al mi.	Jeg er træt af at rydde op efter dig.	ordigi	0	0
La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	rilati	0	0
Li preparas sin por la ĉi-jaraj olimpiaj ludoj.	Han forbereder sig til de olympiske lege i år.	olimpiaj	0	0
Li estis akompanata de sia koramiko.	Han blev ledsaget af sin kæreste.	akompanata	0	0
Tomo havas makulitan reputacion.	Tom har et broget omdømme.	makulitan	0	0
Ŝi estis enprizonigita.	Hun blev fængslet.	enprizonigita	0	0
Tomo estas genetikisto.	Tom er genetiker.	genetikisto	0	0
Malnova, malfortika piedira ponto estas la sola maniero por atingi la alian flankon de la gorĝo.	En gammel, vakkelvorn gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften.	malfortika	0	0
Kiu estas la ulo kun la masko?	Hvem er den fyr med masken?	masko	0	0
Alveninte hejme mi rimarkis, ke mi perdis mian monujon.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg, at jeg havde mistet min pung.	alveninte	0	0
Dankon ĉar vi rimarkis miajn erarojn kaj korektis ilin.	Tak fordi du fandt og rettede de fejl jeg havde lavet.	korektis	0	0
Ĉiuj atakantoj havis tranĉilojn.	Angriberne havde alle knive.	atakantoj	0	0
Mi feliĉegas.	Jeg er enormt lykkelig.	feliĉegas	0	0
Kio inspiris vin skribi tiun kanton?	Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	inspiris	0	0
Hodiaŭ la vetero estas nebula.	I dag er det tåget.	nebula	0	0
Eldiru nun, aŭ por ĉiam silentu.	Tal nu eller ti for evigt!	eldiru	0	0
Tomo plukis iujn berojn kaj manĝis ilin.	Tom plukkede nogle bær og spiste dem.	berojn	0	0
Janio perdis la vidpovon.	Yanni mistede synet.	vidpovon	0	0
Ĉu ĉiuj ĉi objektoj estas faritaj el pura oro?	Er alle disse genstande genstande lavet af rent guld?	objektoj	0	0
Nun mi scias kion atendi, kaj povas agi laŭe.	Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	laŭe	0	0
Ŝi faris peton por vizo.	Hun ansøgte om et visum.	vizo	0	0
Vi ne estas ege malgajaj.	I er ikke enormt triste.	malgajaj	0	0
Tomo ne ŝatas pluresti kun Manjo.	Tom kan ikke lide at hænge ud med Mary.	pluresti	0	0
La serĉo al propekaj kaproj estas la plej facila el ĉiuj specoj de ĉasado.	Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	serĉo	0	0
Estas ideala vetero por pikniko.	Det er ideelt vejr til en picnic.	pikniko	0	0
Mi povas manipuli ĉi tion mem.	Jeg kan håndtere det her selv.	manipuli	0	0
Iliaj raportoj ne kongruas.	Deres rapporter stemmer ikke overens.	raportoj	0	0
Mi eniris la malgrandan laboratorion.	Jeg gik ind i det lille laboratorie.	laboratorion	0	0
Ni estas en realtempa dissendo.	Vi sender live.	dissendo	0	0
La Tero ne estas perfekta sfero.	Jorden er ikke en perfekt kugle.	sfero	0	0
Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	disfalo	0	0
Radioaktiva materio estas danĝera.	Radioaktivt materiale er farligt.	radioaktiva	0	0
Tom ne supervivis la akcidenton.	Tom overlevede ikke ulykken.	supervivis	0	0
Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	Han slukkede lyset og gik i seng.	elŝaltis	0	0
„Tomo, vi estas alkoholulo.“ – „Mi ne estas alkoholulo! Alkoholuloj iras al kunvenoj! Mi estas drinkulo!“	"Tom, du er alkoholiker." "Jeg er ikke alkoholiker! Alkoholikere går til møder! Jeg er en dranker!"	drinkulo	0	0
La spicoj estas diversaj pulvoroj, per kiuj oni povas plibonigi la guston de manĝaĵoj.	Krydderierne er forskellige pulvere, med hvilke man kan forbedre smagen af maden.	spicoj	0	0
La freŝaj fragoj vendiĝis kiel ĵusbakitaj bulkoj.	De friske jordbær gik som varmt brød.	bulkoj	0	0
Montoj estas pli altaj ol montetoj.	Bjerge er højere end bakker.	montetoj	0	0
Manjo sendube estas unu el la plej nekutimaj homoj en la mondo.	Maria er uden tvivl et af de mest usædvanlige menneske i verden.	nekutimaj	0	0
Mia patrinflanka onklino edukis min post kiam miaj gepatroj mortis en aviadila kraŝo.	Min moster opdragede mig efter at mine forældre døde i et flystyrt.	kraŝo	0	0
S-ro Brown estas nia financa konsilisto.	Hr. Brown er vores finansrådgiver.	financa	0	0
Li elmigris al Alĝero.	Han emigrerede til Algier.	elmigris	0	0
La statistiko parolas por ni.	Statistikken taler for os.	statistiko	0	0
Rusio estas mia naskolando. Sed mi neniam estis tie.	Rusland er mit fødeland. Men jeg har aldrig været der.	naskolando	0	0
Ĉu komputiloj povas traduki literaturajn verkojn?	Kan computere oversætte litterære værker?	literaturajn	0	0
Via domo estas trioble pli granda ol mia.	Dit hus er tre gange så stort som mit.	trioble	0	0
La reĝimo Bouteflika disrabis la landon dum preskaŭ du jardekoj.	Bouteflika-regimet udplyndrede landet i næsten to årtier.	disrabis	0	0
Ĉu vi sciis, ke "kredema" ne troviĝas en la vortaro?	Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	kredema	0	0
Se mi estus ĉefministro, mi proponus nacian agadplanon kontraŭ antisemitismo.	Hvis jeg var statsminister, så ville jeg foreslå en national handlingsplan mod antisemitisme.	proponus	0	0
Mi estas sen groŝo en la poŝo.	Jeg har ikke en øre på lommen.	groŝo	0	0
Tomo ĉiam havas rezervan planon.	Tom har altid en plan B.	rezervan	0	0
Mi kraĉas sur la tombon de via patrino!	Jeg spytter på din mors grav!	kraĉas	0	0
Hungarujo retiras sin de la Internacia Puna Kortumo.	Ungarn trækker sig fra Den Internationale Straffedomstol.	puna	0	0
Mustafa Kemal Atatürk proklamis la Turkan Respublikon en 1923.	Mustafa Kemal Atatürk udråbte Den Tyrkiske Republik i 1923.	proklamis	0	0
Mi ŝanĝis la Esperantan frazon. Bonvolu adapti vian frazon. Mi pardonpetas pro la ĝeno.	Jeg har ændret esperantosætningen. Tilpas venligst din sætning. Jeg undskylder ulejligheden.	adapti	0	0
Panjo havas du orajn ringojn.	Mor har to guldringe.	orajn	0	0
Kuru pli rapide. Se ne vi mistrafos la trajnon.	Løb hurtigere. Ellers kommer du for sent til toget.	mistrafos	0	0
Kiom pezaj vi estas?	Hvor tunge er I?	pezaj	0	0
Mi estas en terura dilemo.	Jeg er i et frygteligt dilemma.	dilemo	0	0
Pluvego malebligis min foriri.	Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	malebligis	0	0
"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	malfeliĉon	0	0
Mi havis limonadon.	Jeg har haft limonade.	limonadon	0	0
Tomo kaj Manjo sendis geedziĝajn invitojn al ĉiuj siaj geamikoj.	Tom og Marie sendte bryllupsinvitationer ud til alle deres venner.	geedziĝajn	0	0
Edzigu min.	Gift dig med mig.	edzigu	0	0
Ĉasputoroj estas ludemaj kaj scivolemaj.	Fritter er legesyge og nysgerrige.	scivolemaj	0	0
Samio guglis suspektindajn terminojn.	Sami googlede mistænkelige termer.	terminojn	0	0
Tio estas ofta eraro.	Det er en hyppig fejl.	ofta	0	0
Mi estas tusanta.	Jeg er i gang med at hoste.	tusanta	0	0
Kelkatempe oni deziras konduti kiel aliaj, tamen aliatempe – kaj fakte ofte – oni emas konduti siamaniere.	Sommetider ønsker man at opføre sig som andre, til andre tider - og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde.	aliatempe	0	0
Li investis sian monon en akciojn ĉe la borso.	Han investerede sine penge i aktier på børsen.	investis	0	0
Mi ŝatus havi ĉambron kun klimatizilo.	Jeg ville gerne have et værelse med aircondition.	klimatizilo	0	0
Ne estu maldiligenta!	Vær ikke doven!	maldiligenta	0	0
Lia reputacio tute ruiniĝis.	Hans renommé er fuldstændig ødelagt.	reputacio	0	0
La fridujo estas tre brua.	Køleskabet er meget støjende.	brua	0	0
La ĉielo estas serena hodiaŭ.	Himlen er klar i dag.	serena	0	0
Mi timegis.	Jeg var skidebange.	timegis	0	0
En Svedio estas io pli kutima, ke infanoj ricevas tri antaŭnomojn anstataŭ unuopa nomo, sed ĉilande tio estas fenomeno malpli kutima.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	ĉilande	0	0
Kial vi estas silentaj?	Hvorfor er I tavse?	silentaj	0	0
Oni ne povas racie supozi, ke malpliigi la dozon malpliigus la riskon de flankaj efikoj.	Man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.	malpliigi	0	0
La polico kulpigis la taksiiston pro la akcidento.	Politiet gav taxachaufføren skylden for ulykken.	kulpigis	0	0
Ni ofertis al li bonan postenon.	Vi tilbød ham en god stilling.	ofertis	0	0
Mi ne provas imponi al ŝi.	Jeg forsøger ikke at imponere hende.	imponi	0	0
Termometro estas ilo por mezuri la temperaturon.	Et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.	mezuri	0	0
Ĉu vi havas kurson por komencantoj?	Har I et kursus for begyndere?	komencantoj	0	0
Tomo nombris la stelojn en la ĉielo.	Tom har talt stjernerne på himlen.	nombris	0	0
Ne necesas esti lingvisto por konstati, ke tiu bebo ankoraŭ ne scipovas paroli.	Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	lingvisto	0	0
La scienculoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	dorsoj	0	0
Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	Kom ikke for sent til arbejdet!	alvenu	0	0
Kukoloj venas ĉi tien printempe.	Gøge kommer her om foråret.	kukoloj	0	0
Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.	trejnis	0	0
Liaj kravatoj ĉiam estis ĉifitaj.	Hans slips var altid krøllede.	kravatoj	0	0
Ŝi posedas luksan vilaon en Svislando.	Hun ejer en luksusvilla i Schweiz.	vilaon	0	0
Dano ĉiam gladas siajn kravatojn.	Dan stryger altid sine slips.	gladas	0	0
Mi ne pravigas ĉi tiun idioton.	Jeg giver ikke denne idiot ret.	idioton	0	0
Mi ne havas planojn por morgaŭo.	Jeg har ingen planer for i morgen.	morgaŭo	0	0
Tomo surterigis sian helikopteron sur dezerta insulo.	Tom landede sin helikopter på en øde ø.	helikopteron	0	0
La ĵurio trovis, ke Samsung malobservis la patentojn de Apple.	Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	malobservis	0	0
Ne balbutu!	Lad være med at stamme!	balbutu	0	0
Muziko estas ĉio, kaj ĝi prefere estu intensa kaj laŭta!	Musik er alt, og der må gerne være godt med tryk på!	intensa	0	0
Mi eksiĝis post unu semajno.	Jeg holdt op efter en uge.	eksiĝis	0	0
Mi ne certas, ĉu mi komprenis ĉiom.	Jeg er ikke sikker på, om jeg har forstået det hele.	ĉiom	0	0
Ĉiu komputilo estas kalkulilo, sed ne ĉiu kalkulilo estas komputilo.	Enhver computer er en regnemaskine, men ikke enhver regnemaskine er en computer.	kalkulilo	0	0
Tio estas tiel infaneca.	Det er så barnligt.	infaneca	0	0
Tomo kontestis, ke li estas la ŝtelisto.	Tom bestred at han var tyven.	kontestis	0	0
Manjo eĥas Tomon.	Mary taler Tom efter munden.	eĥas	0	0
Ĉesu por tri jaroj ludi komputilajn ludojn.	Stop med at spille computerspil i tre år.	komputilajn	0	0
Mi ŝatus rigardi tiun diagramon.	Jeg vil gerne se på det diagram.	diagramon	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	blogon	0	0
Tomo malpravis hieraŭ.	Tom tog fejl i går.	malpravis	0	0
Li estas piedpilkisto.	Han er fodboldspiller.	piedpilkisto	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	funiklon	0	0
Kiu ĉeestis la renkontiĝon?	Hvem deltog i mødet?	renkontiĝon	0	0
Mi fariĝis impotenta.	Jeg er blevet impotent.	impotenta	0	0
Ŝi diris, ke ŝi sentas sin senhelpa.	Hun sagde at hun følte sig hjælpeløs.	senhelpa	0	0
Kelkfoje mi ne povas ne montri emociojn.	Nogle gange kan jeg ikke lade være med at vise følelser.	emociojn	0	0
Via deziro plenumiĝos en baldaŭa estonteco.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	baldaŭa	0	0
Li edzigis mian kuzon.	Han giftede sig med min fætter.	edzigis	0	0
La kaverno estas facile atingebla.	Hulen er let tilgængelig.	atingebla	0	0
Ili ne pretis diri al mi la veron.	De var ikke rede til at fortælle mig sandheden.	pretis	0	0
Malmultaj homoj agnoskos siajn erarojn.	Få mennesker vil indrømme deres fejl.	agnoskos	0	0
Nuntempaj katoj ne manĝas musojn.	Katte af i dag spiser ikke mus.	nuntempaj	0	0
Havi poŝlampeton enpoŝe povas esti utile.	At have en lille lommelygte i lommen kan være nyttigt.	utile	0	0
Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	Hm. Jeg har på fornemmelsen, at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger.	vojeraros	0	0
Mi surpriziĝus, se tio okazus.	Det ville overraske mig hvis det skete.	surpriziĝus	0	0
Se mi havus tempon, mi volonte vizitus vin.	Hvis jeg havde tid, ville jeg gerne besøge dig.	vizitus	0	0
Trutoj apartenas al la familio de la salmo.	Ørreder tilhører laksefamilien.	salmo	0	0
Mi ne fiksas nerealismajn celojn por mi.	Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.	celojn	0	0
La ĵurio trovis, ke Samsung malobservis la patentojn de Apple.	Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	patentojn	0	0
La venkantoj ne uzas drogojn.	Vinderne tager ikke stoffer.	venkantoj	0	0
Mi iros en Irlandon ĉi-somere.	Jeg tager til Irland denne sommer.	irlandon	0	0
Mi havas multegon da farendaĵoj.	Jeg har masser af ting, der skal gøres.	multegon	0	0
Kiam vi manĝas rostitan anseron, ĉu vi trinkas blankan vinon aŭ ruĝan vinon?	Når du spiser stegt gås, drikker du så hvidvin eller rødvin?	anseron	0	0
Bush kredas je Dio.	Bush tror på Gud.	bush	0	0
Se vi ne ĉeestos miajn klasojn, mi mortigos vin.	Hvis du bliver væk fra mine timer, slår jeg dig ihjel.	klasojn	0	0
Ĉiuj prezoj plialtiĝis.	Alting er blevet dyrere.	plialtiĝis	0	0
El ĉiuj infanoj li plej rapide nombras.	Han tæller hurtigst af alle børn.	nombras	0	0
Ĉu mi rajtas pagi per kreditkarto?	Kan jeg betale med kreditkort?	kreditkarto	0	0
Li ĝisfunde premis la gaspedalon.	Han trådte sømmet i bund.	gaspedalon	0	0
Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	neil	0	0
La boato de Tomo sinkis.	Toms båd er sunket.	sinkis	0	0
Li scias nenion pri elektroniko.	Han ved intet om elektronik.	elektroniko	0	0
Hodiaŭ mi rigardegis paperojn la tutan tagon, kaj nun mi estas laca.	I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.	paperojn	0	0
Mia kokso doloras.	Jeg har ondt i hoften.	kokso	0	0
Ni konservu niajn naturajn resursojn.	Lad os bevare vores naturresurser.	resursojn	0	0
Se mi nur scipovus ŝofori!	Gid jeg kunne køre bil!	scipovus	0	0
Brakumu min!	Giv mig en krammer!	brakumu	0	0
Ĉiuj ĉambroj en la hotelo havas klimatizilon.	Alle hotellets værelser har aircondition.	klimatizilon	0	0
Kiom da gramoj pezas unu kulereto da salo?	Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	gramoj	0	0
Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	En fyr med et stort overskæg begyndte at følge efter mig.	liphararo	0	0
Preskaŭ ĉiuj amerikaj serioj de la pasintaj jaroj estis skribitaj de samseksemuloj.	Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	skribitaj	0	0
La kato tre ĉarmas.	Katten er meget sød.	ĉarmas	0	0
Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	ĉesiĝas	0	0
Ili komencos distribui senkostajn injektilojn kaj kanulojn al droguloj.	De vil begynde at uddele gratis sprøjter og kanyler til stofmisbrugere.	senkostajn	0	0
Ĉu vi aĉetis novegan aŭton?	Har du købt en spritny bil?	novegan	0	0
Tio eble estas dolora, sed ankaŭ ŝanco por kompreni nin mem kaj nian lokon en la vivo en pli bona aŭ pli nuancita maniero.	Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	dolora	0	0
Fruktoj estas sanigaj.	Frugt er sundt.	sanigaj	0	0
Nesingarda stirado kaŭzas akcidentojn.	Uforsigtig kørsel forårsager ulykker.	nesingarda	0	0
Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	drakoj	0	0
Maldikiĝu en tri semajnoj.	Tab dig på tre uger.	maldikiĝu	0	0
Ŝia vesto estas travidebla.	Hendes tøj er gennemsigtigt.	travidebla	0	0
Miaj gepatroj malkonsilis min veturi sola.	Mine forældre har frarådet mig at køre alene.	malkonsilis	0	0
Solidareco ne estas unudirekta vojo.	Solidaritet er ikke en ensrettet vej.	unudirekta	0	0
La nebulo englutis ilin, nur iliajn voĉojn oni povis aŭdi.	Tågen opslugte dem, kun deres stemmer kunne høres.	englutis	0	0
La hararo de Donald Trump estas same harstariga kiel lia personeco.	Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	harstariga	0	0
La kato rampis sub la barilon.	Katten krøb under hegnet.	rampis	0	0
Dankon pro via komprenemo.	Tak for din forståelse.	komprenemo	0	0
La farbo sur la vando disskvamiĝis.	Malingen på væggen skallede af.	vando	0	0
La tapiŝo en mia dormejo estas verda.	Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	tapiŝo	0	0
Muroj havas orelojn, paperaj ŝovopordoj havas okulojn.	Vægge har ører, papirskydedøre har øjne.	paperaj	0	0
La tumultuloj ekbruligis plurajn aŭtojn.	Urostifterne satte ild til flere biler.	ekbruligis	0	0
Ĉu vi kunportis fenon?	Har I taget en hårtørrer med?	fenon	0	0
La grasaj fingrospuroj de Tomo ornamis la malplenan vinglason.	Toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas.	grasaj	0	0
Ĉi-vendrede, je la deksesa horo kaj duono, la instruisto interparolas kun la gepatroj en la lernejo.	På fredag kl. 16:30 er der skole-hjem-samtale på skolen.	deksesa	0	0
Mi estas portugalo, kaj vi?	Jeg er portugiser, og du?	portugalo	0	0
Pat estas tre parolema.	Pat er meget snakkesalig.	pat	0	0
Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	vinci	0	0
Lisa faris ĉiun eblan klopodon por malhelpi al Marko realigi sian planon.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	klopodon	0	0
La profetaĵo plenumiĝos.	Profetien vil gå i opfyldelse.	plenumiĝos	0	0
Li estas nura amatoro.	Han er bare en amatør.	amatoro	0	0
Li malplenigis la ujon pri ĝia enhavo.	Han tømte beholderen for dens indhold.	malplenigis	0	0
Mi tretis sur unu.	Jeg har trådt på en.	tretis	0	0
Prenu iom da ŝinko.	Tag noget skinke.	ŝinko	0	0
Bil iris kun sia frato en la zoon.	Bill gik med sin far ind i zooen.	bil	0	0
Mi kutimas duŝi min matene.	Jeg plejer at tage brusebad om morgenen.	duŝi	0	0
La knabo al ĉiu fanfaronis pri sia nova biciklo.	Drengen pralede af sin nye cykel over for alle.	fanfaronis	0	0
En kelkaj landoj, la kultivado de plantoj por biodizelo konkuras kontraŭ tritiko por havebla tereno.	I nogle lande konkurrerer dyrkningen af planter til biodiesel med hvede om jordarealer.	havebla	0	0
Ni havas loĝlokon.	Vi har tag over hovedet.	loĝlokon	0	0
Nia propaganda aparato funkcias elstare. Ĝi daŭre produktas novajn malverojn. Eĉ mi jam komencas kredi ilin.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	produktas	0	0
Mi ŝatas frambojn.	Jeg kan lide hindbær.	frambojn	0	0
La rabistoj malaperis por ĉiam.	Røverne forsvandt for bestandigt.	rabistoj	0	0
Mi malfermis la fridujon.	Jeg åbnede køleskabet.	fridujon	0	0
Vi devas registrigi vian dorlotbeston.	Du skal have dit kæledyr registreret.	dorlotbeston	0	0
Plaĉas al mi tritagodaŭraj semajnfinoj.	Jeg kan godt lide tredages weekender.	semajnfinoj	0	0
Mi nomiĝas Henry.	Jeg hedder Henry.	henry	0	0
Ili formis novan registaron.	De dannede en ny regering.	formis	0	0
La naskiĝloko de mia patrino troviĝas en la oriento de la lando.	Stedet hvor min mor er født er beliggende i den østlige del af landet.	naskiĝloko	0	0
Ni prenu la lifton!	Lad os tage elevatoren!	lifton	0	0
Ĉu jam estas manĝotempo?	Er det allerede spisetid?	manĝotempo	0	0
Tio facile rompiĝas. Enpaku ĝin en vezikfolio.	Det går let i stykker. Pak det ind i boblefolie.	rompiĝas	0	0
Ne postlasu min tute sola ĉi tie.	Efterlad mig ikke her helt alene.	postlasu	0	0
Boligu tricent gramojn da rizo!	Kog tre hundrede gram ris!	boligu	0	0
Ŝi rigardis min per aŭdacaj okuloj.	Hun sendte mig et vovet blik.	aŭdacaj	0	0
Li minacatas de saĝa gangstero.	Han trues af en vís gangster.	gangstero	0	0
Pruntedonu al mi tiom da mono, kiom vi povas.	Lån mig så mange penge, som du kan.	pruntedonu	0	0
Ni akceptas kreditkartojn.	Vi accepterer kreditkort.	kreditkartojn	0	0
Tiu galopanta inflacio daŭras jam dum tri jaroj. La homoj estas frustritaj kaj koleraj.	Den galopperende inflation har nu varet i tre år. Menneskerne er frustrerede og vrede.	koleraj	0	0
Ĉu estas ursoj en la ĉirkaŭaĵo?	Er der bjørne i området?	ĉirkaŭaĵo	0	0
Kial oscedas homoj?	Hvorfor gaber mennesker?	oscedas	0	0
Ŝi estas fantoma verkisto.	Hun er en ghostwriter.	fantoma	0	0
Trablovas ĉi-loke.	Det trækker her.	trablovas	0	0
Ŝi ĉiam vojeraras.	Hun farer altid vild.	vojeraras	0	0
En mia infaneco mi amis tre pasie la lingvon rusan kaj la tutan rusan regnon.	I min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.	pasie	0	0
Kion vi semas, tion vi rikoltos.	Du høster hvad du sår.	rikoltos	0	0
"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	"For mange høvdinge, for få indianere", siger man i USA.	tribestroj	0	0
Ĉu Alĝerio havas mortopunon?	Er der dødsstraf i Algeriet?	mortopunon	0	0
Tiuj du pantalonoj estas faritaj el malsamaj ŝtofoj.	De to par bukser er lavet af forskellige slags tekstiler.	ŝtofoj	0	0
Alĝerio havas koruptan komercan eliton.	Algeriet har en korrupt forretningselite.	komercan	0	0
La pirata galiono levis ankrojn.	Piratgaleonen lettede anker.	galiono	0	0
Ŝi glitis.	Hun er gledet.	glitis	0	0
Malvarma vento blovis.	En kold vind blæste.	blovis	0	0
Mi supozas ke estas plej saĝe ne esti malĝentila.	Jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.	saĝe	0	0
La gravito ligas la planedojn al la suno.	Tyngdekraften binder planeterne til solen.	ligas	0	0
Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	eraran	0	0
Li rostas bongustan kokidon.	Han steger en velsmagende kylling.	rostas	0	0
Ĉu mi rajtas demandi pri viaj intencoj?	Må jeg spørge hvad du har til hensigt?	intencoj	0	0
Kuŝante en herbo, ili rigardis la lunon kaj la stelojn dum varma somera nokto.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	kuŝante	0	0
Ili vivas en ĝuo kaj bruo, sed ŝajnigas manĝi pajlon de aveno.	De lever i sus og dus, men lader som om, de spiste havrestrå.	ĝuo	0	0
Ĉiuj infanoj en tiu klaso estas tre ĝentilaj.	Alle børn i den klasse er meget høflige.	ĝentilaj	0	0
Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	Jeg tror på venskab ved første blik.	ekrigardo	0	0
Plibonas malsaniĝi je varicelo infanaĝe ol plenaĝe.	Det er bedre at få skoldkopper som barn end som voksen.	varicelo	0	0
Mi suferas je melankolio.	Jeg lider af melankoli.	melankolio	0	0
Ŝi ricevis sian unuan infanon kiam ŝi estas dudekjara.	Hun fik sit første barn da hun var tyve.	dudekjara	0	0
Tomo estas la amanto de Manjo.	Tom er Marys elsker.	amanto	0	0
Oni povas komuniki la viruson kisante.	Virusset kan overføres ved kys.	kisante	0	0
Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	Tel Aviv er Israels diplomatiske, økonomiske og finansielle centrum.	diplomatia	0	0
Tio ne estas malbona trajto.	Det er ikke et dårligt træk.	trajto	0	0
Ĉu la formikoj havas orelojn?	Har myrerne ører?	formikoj	0	0
Ĉu vi povus malfermeti la pordon?	Kunne du åbne døren på klem?	malfermeti	0	0
Jesu!	Sig ja!	jesu	0	0
Tio ne fareblas ene de unu horo.	Det kan ikke gøres indenfor en time.	fareblas	0	0
Pli multe farendas.	Der skal gøres mere.	farendas	0	0
Kial ni ne povas tikli unu la alian?	Hvorfor kan vi ikke kilde hinanden?	tikli	0	0
La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	Byens netværk af cykelstier er endnu ikke komplet, men de vigtigste forbindelser er allerede gjort færdige.	ligoj	0	0
La tablotuko estas verda.	Dugen er grøn.	tablotuko	0	0
Ekvatoro estas imaga linio, kiu dividas la globon en du egalgrandajn partojn.	Ækvator er en imaginær linje der opdeler kloden i to lige store dele.	ekvatoro	0	0
Ĉu vi bonvolos viŝi la polvon de la tablo?	Vil du være så venlig at støve bordet af?	polvon	0	0
Mi ne povis elteni la varmegon.	Jeg kunne ikke holde varmen ud.	varmegon	0	0
Vi estas metiisto, mi diris kun la intenco sciiĝi pli multe.	"Du er håndværker", sagde jeg med det formål at få mere at vide.	metiisto	0	0
En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	konko	0	0
Usono kaj Kubo deziras establi diplomatiajn interrilatojn post duonjarcento de malamikeco.	USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	establi	0	0
Sklavojn oni konsideris sia havaĵo.	Slaver blev betragtet som ens ejendom.	sklavojn	0	0
Profitu la ŝancon!	Tag chancen!	profitu	0	0
Mi vidis fulmojn en la ĉielo.	Jeg så lyn på himlen.	fulmojn	0	0
Baleno apartenas al la mamuloj.	Hvalen hører til pattedyrene.	baleno	0	0
Parolas la buŝo el la abundo de la koro.	Hvad hjertet er fuldt af, løber munden over med.	abundo	0	0
Tomo faris el moskito elefanton.	Tom gjorde en myg til en elefant.	moskito	0	0
Post nudecofotoj en Vizaĝaro Maria ricevas kritikojn el ĉiuj direktoj.	Efter nøgenfotos på Facebook får Maria kritik fra alle sider.	direktoj	0	0
Malgraŭ onidiroj kontraŭaj, George Soros ne estis kunlaboranto kun la nazioj.	På trods af rygter om det modsatte var George Soros ikke en nazikollaboratør.	kontraŭaj	0	0
Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	surpriziĝis	0	0
Flaru ĉi floron.	Duft denne blomst.	flaru	0	0
Detruu ilin!	Ødelæg dem!	detruu	0	0
Ĉu vi havas duoblan ĉambron?	Har De et dobbeltværelse?	duoblan	0	0
La plej granda teleskopo de la mondo estas je la kanariaj insuloj.	Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	kanariaj	0	0
Nia korpo enhavas ankaŭ kalion.	Vores krop indeholder også kalium.	kalion	0	0
Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	Under mit ophold i Indien løb jeg tør for penge.	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordon.	Lås døren.	ŝlosu	0	0
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj, ĉu ne?	Vand fryser ved nul grader celsius, ikke sandt?	celsiaj	0	0
Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	teroristo	0	0
La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	Kunstmaleren bruger kun døde farver i sine malerier.	mortajn	0	0
Pli kaj pli vojkruciĝoj estas konstruataj kiel trafikcirklo.	Flere og flere vejkryds bliver lavet som rundkørsler.	vojkruciĝoj	0	0
Ĉu kunikloj scipovas naĝi?	Kan kaniner svømme?	kunikloj	0	0
Ŝŝ!	Hys!	ŝŝ	0	0
La situacio plimalboniĝas.	Situationen forværres.	plimalboniĝas	0	0
Tomo malofte eliras post noktiĝo.	Tom går sjældent ud efter mørkets frembrud.	noktiĝo	0	0
Ŝi malatentis, ke ni invitis ankaŭ la fratinon de ŝia bopatrino, kaj ke tial estas bezonataj dek tri seĝoj.	Hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	malatentis	0	0
Ni estas en la dua semajno de konstanta varmega vetero.	Vi er i den anden uge af en vedholdende hedebølge.	konstanta	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	militanta	0	0
Barato estis regata de Britio dum multaj jaroj.	Indien blev regeret af Storbritannien i mange år.	regata	0	0
La vagonaro konsistas el dek kvin vagonoj.	Toget består af 15 vogne.	vagonoj	0	0
Tomo hupis al Manjo.	Tom dyttede af Mary.	hupis	0	0
Ni trovis ŝirmejon sub la ponto.	Vi søgte ly under broen.	ŝirmejon	0	0
Se tio sukcesos, mi nomiĝos Meier.	Hvis det lykkes, så må du kalde mig Mads.	nomiĝos	0	0
La pordo ne malfermiĝas; la seruro probable estas difektita.	Døren lader sig ikke åbne; låsen må være gået i stykker.	seruro	0	0
Li estas ŝparema.	Tom er sparsommelig.	ŝparema	0	0
La faŭnoj ludis hufpilkon.	Faunerne spillede klovbold.	faŭnoj	0	0
Ŝi posedas luksan vilaon en Svislando.	Hun ejer en luksusvilla i Schweiz.	luksan	0	0
Tomo metis la bovlon en la mikroondan fornon.	Tom satte skålen i mikroovnen.	bovlon	0	0
Miascie la onidiro malveras.	Så vidt jeg ved, er rygtet usandt.	malveras	0	0
Li prenis pecon da kreto.	Han tog et stykke kridt.	kreto	0	0
Vi seniluziigis min.	Du har skuffet mig.	seniluziigis	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Bødler dør også.	ekzekutistoj	0	0
Malbonuloj forsegis la kapon de la marvirineto.	Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	forsegis	0	0
Mi estis senkonscia.	Jeg har været bevidstløs.	senkonscia	0	0
Tiu organizaĵo estas ege koruptita.	Denne organisation er bundkorrupt.	organizaĵo	0	0
Li kultivis terpomojn en sia ĝardeno.	Han dyrkede kartofler i sin have.	kultivis	0	0
La naturo estas la sola libro, kiu proponas sur ĉiuj paĝoj grandan enhavon.	Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	enhavon	0	0
Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	unuoj	0	0
La kandelo estas la mezurunuo de lumintenso.	Candela er måleenhed for lysstyrke.	mezurunuo	0	0
Li kaptadis aeron kiam li kuris.	Han hev efter vejret da han løb.	kaptadis	0	0
Li elspezas la plimulton de sia enspezo por la lupago.	Han bruger størstedelen af sin indkomst til at betale huslejen.	elspezas	0	0
La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	memo	0	0
La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	azilon	0	0
La geniulo estas fulmo, kies tondro daŭradas jarcentojn.	Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	jarcentojn	0	0
La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	montaroj	0	0
Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	Cement hærder i løbet af 2-3 timer.	daŭro	0	0
Manjo kaŭzis grandan frakason en malgranda glaso.	Mary forårsagede en storm i et glas vand.	frakason	0	0
Usona politikisto laŭdire diris: "Mi scias nur tion, kio estas en Interreto."	En amerikansk politiker har efter sigende sagt: "Jeg ved kun det som er på nettet."	politikisto	0	0
Unu el tiuj ovoj estas ankoraŭ nesufiĉe elkovita.	Et af de æg er endnu ikke færdigudklækket.	nesufiĉe	0	0
Li neniam preterlasas fari komenton pri la maniero, kiel ŝi estas vestita.	Han undlader aldrig at komme med en bemærkning om hendes påklædning.	komenton	0	0
Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	I morgen tiltræder Finland officielt NATO.	oficiale	0	0
Nigraj festroboj aspektigas ŝin bone.	Sorte festkjoler står godt til hende.	aspektigas	0	0
Kiam mi estos operaciata?	Hvornår skal jeg opereres?	operaciata	0	0
Pri religiaj temoj oni ne diskutis en nia hejmo.	Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	religiaj	0	0
Ĉu vi iam vidis simion?	Har du nogensinde set en abe?	simion	0	0
Antaŭ du mil homoj, kunvenintaj sur la antaŭstacidoma placo, Maria faris flaman socialisman paroladon.	Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	flaman	0	0
La antitetanosa injekto pli doloris ol hunda mordo.	Stivkrampevaccinationen gjorde mere ondt end et hundebid.	injekto	0	0
Ĉu mi poluras la venenajn pomojn?	Pudser jeg de giftige æbler?	venenajn	0	0
La fiŝoj en la fjordo ne estas freŝaj kaj sanaj.	Fiskene i fjorden er ikke sunde og raske.	fjordo	0	0
„Mi pensas, do mi estas”, diris René Descartes.	»Jeg tænker, altså er jeg«, sagde René Descartes.	rené	0	0
Mi vidis lin per televido, sed ne senpere.	Jeg har set ham på fjernsynet, men ikke i virkeligheden.	senpere	0	0
Tomo diris, ke li pretus fari tion senpage.	Tom sagde at han ville være villig til at gøre det gratis.	pretus	0	0
Tio ne maleblas.	Det er ikke umuligt.	maleblas	0	0
Ni trankvile veturis sur tiu kampara vojo, kiam ni vidis apron subite aperi de nenie.	Vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så et vildsvin pludselig dukke op ud af den blå luft.	apron	0	0
Ili diras, ke ili manĝas nur ekologian manĝaĵon.	De siger at de kun spiser økologisk.	ekologian	0	0
Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	De løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.	sangavidaj	0	0
La dancisto dancas dancon.	Danseren danser en dans.	dancon	0	0
La fajroestingistoj faris realisman ekzercon.	Brandfolkene lavede en realistisk øvelse.	ekzercon	0	0
Ni devas defendi nian liberecon, kiom ajn tio kostu.	Vi må forsvare vor frihed, koste hvad det vil.	kostu	0	0
Ni vizitas la plaĝon ĉiujare.	Vi tager til stranden hvert år.	plaĝon	0	0
La piloto elŝipiĝas.	Lodsen går fra borde.	elŝipiĝas	0	0
Vi estas petolulo, Tomo.	Du er en gavtyv, Tom.	petolulo	0	0
Li tremegas.	Han ryster som et espeløv.	tremegas	0	0
Li estas promesplena junulo.	Han er en lovende ung mand.	promesplena	0	0
